## Александр, Железный кулак

| Предметы |
| --- |
| [Осколок воина-кувшина](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9E%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%BA_%D0%B2%D0%BE%D0%B8%D0%BD%D0%B0-%D0%BA%D1%83%D0%B2%D1%88%D0%B8%D0%BD%D0%B0 "Осколок воина-кувшина")  Разрушающийся Фарум-Азула: [Внутренности Александра](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%92%D0%BD%D1%83%D1%82%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B8_%D0%90%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%81%D0%B0%D0%BD%D0%B4%D1%80%D0%B0 "Внутренности Александра") [Осколок Александра](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9E%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%BA_%D0%90%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%81%D0%B0%D0%BD%D0%B4%D1%80%D0%B0 "Осколок Александра") |

| Здоровье |
| --- |
| 512-2.946 |

| Руны |
| --- |
| 1.500 |

**Александр, Железный кулак** (англ. *Iron Fist Alexander*) — [персонаж](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D0%B6%D0%B8 "Персонажи") в игре [Elden Ring](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/Elden_Ring "Elden Ring").

“

Всем сосудам суждено разбиться. Но великий Александр оставался воином до последнего!

~ **Александр, Железный кулак**

*„*

## Описание[]

Александр — это [живой кувшин](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%96%D0%B8%D0%B2%D1%8B%D0%B5_%D0%BA%D1%83%D0%B2%D1%88%D0%B8%D0%BD%D1%8B "Живые кувшины"), он был создан как сосуд для [останков](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%92%D0%BD%D1%83%D1%82%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B8_%D0%90%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%81%D0%B0%D0%BD%D0%B4%D1%80%D0%B0 "Внутренности Александра") погибших воинов, которые переходят из кувшина в кувшин в надежде обрести величие. Так, внутри него находятся останки множества славных воителей, якобы [королевских воинов](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9E%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%BA_%D0%B2%D0%BE%D0%B8%D0%BD%D0%B0-%D0%BA%D1%83%D0%B2%D1%88%D0%B8%D0%BD%D0%B0 "Осколок воина-кувшина"), мечтающих стать великими героями. Вечно совершенствоваться и испытывать себя в битвах с сильнейшими врагами — вот предназначение Александра, цель его поисков и бремя. И когда-нибудь он с воинами станет одним целым. Величайшим героем всех времён.

Его домом считается [Кувшинград](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D1%83%D0%B2%D1%88%D0%B8%D0%BD%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%B4 "Кувшинград"). Но он покинул деревню и поклялся, что не вернётся. Всё ради того, чтобы стать великим воином. Один из [детей кувшинов](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%94%D0%B8%D1%82%D1%8F_%D0%BA%D1%83%D0%B2%D1%88%D0%B8%D0%BD%D0%B0 "Дитя кувшина") попросил взять его с собой, но Александр отказался, сказав: «Путь воина нужно пройти в одиночку».

Однажды кувшин узнал о фестивале войны, что проводится в [замке Рыжей Гривы](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%BA_%D0%A0%D1%8B%D0%B6%D0%B5%D0%B9_%D0%93%D1%80%D0%B8%D0%B2%D1%8B "Замок Рыжей Гривы") в честь сильнейшего [полубога](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%BE%D0%BB%D1%83%D0%B1%D0%BE%D0%B3%D0%B8 "Полубоги") времён [Раскола](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D0%B0%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%BB "Раскол") — [Радана Бича Звёзд](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD_%D0%91%D0%B8%D1%87_%D0%97%D0%B2%D1%91%D0%B7%D0%B4 "Радан Бич Звёзд"). На этом фестивале можно бросить вызов рыжегривому льву, заполучить славу и [великую руну](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%92%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D1%8F_%D1%80%D1%83%D0%BD%D0%B0_%D0%A0%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B0 "Великая руна Радана"), если хватит сил одолеть Радана. Александр решил направиться туда и проверить свою мощь в настоящем бою, но неуклюжесть вкупе с габаритами постоянно ставят кувшина в затруднительное положение. Однако один из новоприбывших [Погасших](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%BE%D0%B3%D0%B0%D1%81%D1%88%D0%B8%D0%B5 "Погасшие") может помочь Александру исполнить его мечту.

## Сюжетная линия[]

### Первая встреча (опциональная)[]

[Грозовой холм](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%93%D1%80%D0%BE%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B9_%D1%85%D0%BE%D0%BB%D0%BC "Грозовой холм"). Александра можно найти рядом с небольшим озером и местом благодати «Мост Святых». Нужно помочь ему выбраться, ударив два раза сильной атакой в спину (после освобождения, игрок получит жест «[ликование](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9B%D0%B8%D0%BA%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5 "Ликование")»).

В качестве благодарности, он подарит [изысканное мясо](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%98%D0%B7%D1%8B%D1%81%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B5_%D0%BC%D1%8F%D1%81%D0%BE "Изысканное мясо") и расскажет свою историю.

Встречу можно пропустить, тогда Александр выберется сам и его можно будет найти на месте второй встречи (но в этом случае будут утеряны предметы, которые он дарит).


Первая встреча


### Вторая встреча (опциональная)[]

[Замогилье](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B3%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%B5 "Замогилье"). Персонажа можно встретить рядом с местом благодати «Чёрный ход в туннель Гаэля». Он стоит за закрытой дверью, перед ареной с [боссом](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B0%D0%B3%D0%BC%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%B9_%D0%B7%D0%BC%D0%B5%D0%B9 "Магмовый змей"). Чтобы продвинуть сюжетную линию, необходимо открыть эту дверь с обратной стороны, пройдя подземелье [Туннель Гаэля](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A2%D1%83%D0%BD%D0%BD%D0%B5%D0%BB%D1%8C_%D0%93%D0%B0%D1%8D%D0%BB%D1%8F "Туннель Гаэля") в регионе [Звёздные пустоши](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B2%D1%91%D0%B7%D0%B4%D0%BD%D1%8B%D0%B5_%D0%BF%D1%83%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%88%D0%B8 "Звёздные пустоши").


Вторая встреча


### Третья встреча[]

[Звёздные пустоши](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B2%D1%91%D0%B7%D0%B4%D0%BD%D1%8B%D0%B5_%D0%BF%D1%83%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%88%D0%B8 "Звёздные пустоши"). Встреча произойдёт в локации [Замок Рыжей Гривы](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%BA_%D0%A0%D1%8B%D0%B6%D0%B5%D0%B9_%D0%93%D1%80%D0%B8%D0%B2%D1%8B "Замок Рыжей Гривы"), после места благодати «Покои вне замка». Здесь проходит тот самый фестиваль, о котором говорил Александр. В дальнейшем, персонажа можно будет призвать на бой с боссом [Радан Бич Звёзд](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD_%D0%91%D0%B8%D1%87_%D0%97%D0%B2%D1%91%D0%B7%D0%B4 "Радан Бич Звёзд").


Третья встреча


### Четвёртая встреча[]

[Звёздные пустоши](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B2%D1%91%D0%B7%D0%B4%D0%BD%D1%8B%D0%B5_%D0%BF%D1%83%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%88%D0%B8 "Звёздные пустоши"). После победы над Раданом, персонаж будет стоять рядом с местом благодати «Радан Бич Звёзд».


Четвёртая встреча


### Пятая встреча (опциональная)[]

[Озёрная Лиурния](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9E%D0%B7%D1%91%D1%80%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D0%9B%D0%B8%D1%83%D1%80%D0%BD%D0%B8%D1%8F "Озёрная Лиурния"). Далее его можно будет встретить недалеко от мест благодати «Мост предместья» и «Лачуга творца», Александр застрянет в дыре, как при первой встрече, но просто так вытолкнуть его не получится. Он скажет, что необходимо сделать, чтобы он мог выскользнуть оттуда. Для этого нужно бросить в него [горшок масла](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%93%D0%BE%D1%80%D1%88%D0%BE%D0%BA_%D0%BC%D0%B0%D1%81%D0%BB%D0%B0 "Горшок масла"), который можно создать при наличии [справочника воина-кочевника [17]](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A1%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%BE%D1%87%D0%BD%D0%B8%D0%BA_%D0%B2%D0%BE%D0%B8%D0%BD%D0%B0-%D0%BA%D0%BE%D1%87%D0%B5%D0%B2%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D0%B0_(17) "Справочник воина-кочевника (17)"), после чего сделать усиленную атаку.

После этого он обучит жесту «[ликование](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9B%D0%B8%D0%BA%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5 "Ликование")», подарит 3 шт. [изысканного мяса](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%98%D0%B7%D1%8B%D1%81%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B5_%D0%BC%D1%8F%D1%81%D0%BE "Изысканное мясо") и расскажет, что идёт к вулкану, чтобы закалить себя и стать сильнее.

После достижения локации [Вулкан Гельмир](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%92%D1%83%D0%BB%D0%BA%D0%B0%D0%BD_%D0%93%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BC%D0%B8%D1%80 "Вулкан Гельмир") Александр выберется сам и его можно будет найти на месте шестой встречи (в этом случае будут утеряны предметы, которые он дарит). Однако встреча состоится, если пройти Вулкан до убийства Радана.


Пятая встреча


### Шестая встреча[]

[Вулкан Гельмир](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%92%D1%83%D0%BB%D0%BA%D0%B0%D0%BD_%D0%93%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BC%D0%B8%D1%80 "Вулкан Гельмир"). В следующий раз персонажа можно встретить около места благодати «Конец Кипящей реки». Необходимо двигаться прямо, до замка, затем свернуть налево и бежать до озера с кипящей лавой, в котором обитает [Магмовый змей](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B0%D0%B3%D0%BC%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%B9_%D0%B7%D0%BC%D0%B5%D0%B9 "Магмовый змей").

Александр будет находиться за камнем, на котором лежит труп. После разговора с ним, он подарит шлем [сосуд](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A1%D0%BE%D1%81%D1%83%D0%B4 "Сосуд") и сообщит, что отправляется в [Вершины великанов](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%92%D0%B5%D1%80%D1%88%D0%B8%D0%BD%D1%8B_%D0%B2%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B2 "Вершины великанов"), где его можно будет призвать на бой с [Огненным великаном](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9E%D0%B3%D0%BD%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%B2%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D0%BD "Огненный великан") (знак призыва находится на арене босса).


Шестая встреча


### Седьмая встреча[]

[Разрушающийся Фарум-Азула](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D0%B0%D0%B7%D1%80%D1%83%D1%88%D0%B0%D1%8E%D1%89%D0%B8%D0%B9%D1%81%D1%8F_%D0%A4%D0%B0%D1%80%D1%83%D0%BC-%D0%90%D0%B7%D1%83%D0%BB%D0%B0 "Разрушающийся Фарум-Азула"). Персонаж будет стоять на парящих обломках руин, к юго-западу от места благодати «Подъёмник драконьего храма». Вход в эту зону доступен после победы над боссом [Двое из божественной кожи](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%94%D0%B2%D0%BE%D0%B5_%D0%B8%D0%B7_%D0%B1%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B9_%D0%BA%D0%BE%D0%B6%D0%B8 "Двое из божественной кожи"). Чтобы открыть путь к подъёмнику, требуется два [мечевидных ключа](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B5%D1%87%D0%B5%D0%B2%D0%B8%D0%B4%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87 "Мечевидный ключ"). [[ссылка на карту](https://mapgenie.io/elden-ring/maps/the-lands-between?locationIds=169811)]

Здесь Александр пожелает сразиться с игроком, чтобы испытать себя в бою с искусным воином. После победы с ним можно поговорить в последний раз. Он скажет, что великий Александр жил как воин до самого конца. После чего он разобьётся и умрёт, оставив после себя талисман: [осколок Александра](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9E%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%BA_%D0%90%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%81%D0%B0%D0%BD%D0%B4%D1%80%D0%B0 "Осколок Александра"), а также [внутренности Александра](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%92%D0%BD%D1%83%D1%82%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B8_%D0%90%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%81%D0%B0%D0%BD%D0%B4%D1%80%D0%B0 "Внутренности Александра"). Внутренности можно отнести в [Кувшинград](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D1%83%D0%B2%D1%88%D0%B8%D0%BD%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%B4 "Кувшинград") и отдать персонажу [Дитя кувшина](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%94%D0%B8%D1%82%D1%8F_%D0%BA%D1%83%D0%B2%D1%88%D0%B8%D0%BD%D0%B0 "Дитя кувшина").


Седьмая встреча


## [Защита](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B0%D1%89%D0%B8%D1%82%D0%B0_%D0%B8_%D0%A1%D0%BE%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%82%D0%B8%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5 "Защита и Сопротивление")[]

|  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Эффект |  |  |  |  |  |  |  |  |
| Сопротивляемость | 80 | ∞ | ∞ | ∞ | ∞ | 226 | ∞ | ∞ |
| Тип урона |  |  |  |  |  |  |  |  |
| Сопротивление | 10 | -40 | 35 | 35 | 0 | 20 | 20 | 20 |

## ≡ Диалоги

развернуть ▼свернуть ▲

### Грозовой холм

#### Пытается привлечь внимание

*Эй! Меня кто-нибудь слышит? На помощь! Я застрял! Эй, кто-нибудь, отзовитесь!*

#### Заговорить

*О звёзды, как же я рад тебя видеть! Я Александр, по прозвищу Железный Кулак. И легко заметить, что я застрял. Прошу, вызволи меня отсюда.*

#### Выбрать вариант «Не помогать»

*Понятно. От этого не легче. Нет-нет. Я приношу извинения. Ни о чём не беспокойся. Не смотри на мою внешность — я лишь осколок от кувшина побольше. В конце концов я выберусь, только подожди.*

#### Если заговорить после отказа

*Э-э, что такое, добрый господин? Ты всё-таки желаешь выручить меня?*

#### Выбрать вариант «Помочь ему выбраться»

*Спасибо! Тысяча благодарностей! Просто хорошенько тресни меня сзади чем-нибудь увесистым. И я выскочу, как пробка из бутылки!*

*Действуй решительно. Нет, не волнуйся, я и не такое переживал. Врежь от души, как говорится!*

#### Продолжить диалог

*Ну же, подтолкни меня сзади чем-нибудь увесистым. Я выскочу как пробка из бутылки! Да, так и будет!*

#### Если ударить спереди

*О боги, прошу, перестань! Это же моё лицо!*

*Толкай с другой стороны! Слышишь? С другой!*

#### Если ударить сзади

*Ой!*

*Ай-ай-ай!*

*А-а-а!*

#### Если заговорить после нескольких ударов

*Не останавливайся, друг. Продолжай лупить по старому заду!*

*Даже не сомневайся, со мной всё будет в порядке. Я хорошо натренирован.*

*Врежь от души, как говорится!*

#### После освобождения из ямы

*А! Ты справился, добрый господин. Отличная работа! Твой могучий удар чуть было меня не прикончил!*

*Но теперь я свободен, и это главное. Спасибо. Прошу, прими это в знак моей благодарности (отдаёт [Изысканное мясо](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%98%D0%B7%D1%8B%D1%81%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B5_%D0%BC%D1%8F%D1%81%D0%BE "Изысканное мясо")).*

#### Продолжить диалог

*И снова рад знакомству. Я Александр, воин-кувшин. Александр Железный Кулак, если точнее. Я направляюсь на восток, где планирую продолжить обучение военному делу.*

*За этими землями простираются Звёздные пустоши, пораженные красной гнилью. А на южной границе пустошей стоит замок Рыжей Гривы, где проходит фестиваль войны. Мне и прежде доводилось слышать о таких празднествах... Одно упоминание о них заставляет сердце биться чаще!*

#### Завершающий диалог

*Мой путь лежит на восток. В замок Рыжей Гривы, что на южной границе Звёздных пустошей, поражённых красной гнилью. Говорят, там проходит фестиваль.*

#### Если напасть

*Ох! Что это за фокусы?*

#### В начале боя

*Погоди, я понял. Теперь мне ясно. Все люди со временем теряют рассудок. Тогда мне больше нечего сказать — разве что... Я Александр Железный Кулак! Великий воин-кувшин!*

#### Если убивает игрока

*Это была лучшая битва на свете. Ты не против присоединиться к воинам внутри, а?*

#### Будучи побеждённым

*Как такое возможно? Неужто вся моя жизнь... ничего не стоила?*

### Туннель Гаэля

#### Заговорить

*О, не ожидал тебя здесь увидеть. Ты тоже направляешься на фестиваль боёв? О, не стоит прибедняться. Судя по силе удара, обрушившегося на мой старый зад, рискну предположить, что ты знаешь толк в сражениях. Одна только мысль о фестивале заставляет кровь кипеть!*

*Итак, согласно моим расчётам, эта дорога должна вести в Звёздные пустоши. Но, похоже, это тупик. С какой стороны ни взгляни. Мне жаль, что я тебя обнадёжил. Видимо, в мои расчёты закралась ошибка...*

#### Продолжить диалог

*Я был создан как сосуд для воинов. Во мне живёт множество славных воителей, мечтающих стать великими героями. Это моё предназначение. Цель моих поисков. Это моё бремя, если хочешь. Вечно совершенствоваться и испытывать себя в битвах со всё более сильными врагами.*

*Однажды мы станем одним целым. Величайшим героем всех времён! Ну, что думаешь? Каковы, по-твоему, мои шансы?*

#### Если открыть дверь с другой стороны

*...!*

*Откуда ты взялся, добрый господин? Здесь же был тупик, я уверен. Что это? Дверь появилась прямо из ниоткуда!*

*Что ж. Говорят, в море творятся странные вещи. Но вперёд, в Звёздные пустоши! Полагаю, я всё же не ошибся в своих расчётах. Тебе тоже сюда, дружище.*

#### Завершающий диалог

*Итак, пора в путь. На фестиваль в замке Рыжей Гривы, что на южной границе Звёздных пустошей, поражённых красной гнилью. Одна только мысль о нём заставляет сердце трепетать!*

### Замок Рыжей Гривы

#### Заговорить

*А вот и ты. Какая радость! Конечно, я надеялся встретить тебя здесь.*

*Кстати, ты знаешь, для кого устраивают это празднество? Для генерала Радана собственной персоной! Подумать только! Я могу сразиться с величайшим героем Раскола, полубогом во плоти… По правде говоря, мне не по себе. У него жуткая репутация. Но страх лишь убеждает меня в том, что это испытание стоит пройти!*

*А теперь выбери себе место с обзором получше, дружище. Я, Александр Железный Кулак, клянусь стойко выдержать это испытание.*

#### Завершающий диалог

*Выбери себе место с обзором получше, дружище. Я, Александр Железный Кулак, клянусь стойко выдержать это испытание.*

#### После победы над Раданом

*А-а, здравствуй. Это была невероятная битва. Тебе в ней не было равных, дружище. А вот я, оказывается, ничегошеньки не стою. Один удар — и я треснул, а мои внутренности вывалились наружу…*

*Потом я ещё и спрятался, как последний трус. Теперь мне тяжело смотреть в глаза таким, как ты.*

#### Продолжить диалог

*...Но не думай, что я уже сдался. К счастью, тут набралась целая гора из тел отважных воинов. Если мне удастся вместить их в себя, я мигом верну былую мощь.*

*К тому же… здешние тела страсть как хороши. В конце концов, это те самые рыцари, что сражались во времена Раскола, величайшие войны в истории. Вот увидишь, дружище. Моя сила даже возрастёт! Просто дождись нашей следующей встречи!*

#### Завершающий диалог

*Здешние тела страсть как хороши. В конце концов, это те самые рыцари, что сражались во времена Раскола, величайшие войны в истории. Вот увидишь, дружище. Моя сила даже возрастёт! Просто дождись нашей следующей встречи!*

### Озёрная Лиурния

#### Пытается привлечь внимание

*Эй! Меня кто-нибудь слышит? На помощь! Я застрял! Эй, кто-нибудь, отзовитесь!*

#### Заговорить

*О, здравствуй! Как же я рад, что ты здесь! Как видишь, я застрял в очередной дыре. Не выручишь меня ещё разок?*

#### Если игрок ему не помогал до этого?

*О, здравствуй! Как же я рад, что ты здесь! Как видишь, я застрял в дыре. Не выручишь меня?*

#### Выбрать вариант «Не помогать»

*Понятно. От этого не легче. Нет-нет. Я приношу извинения. Ни о чём не беспокойся. Не смотри на мою внешность — я лишь осколок от кувшина побольше. В конце концов я выберусь, только подожди.*

#### Если заговорить после отказа

*Что такое, добрый господин? Ты всё-таки желаешь выручить меня?*

*Ну же, приложи меня сзади чем-нибудь увесистым!*

#### Выбрать вариант «Помочь ему выбраться»

*Благодарю заранее. Для тебя это не составит труда! Ты же знаешь что делать, верно?*

*Ну же, подтолкни меня сзади чем-нибудь увесистым. Не беспокойся о ране, оставшейся после празднества. На мне всё заживает как на собаке. Врежь от души, не мелочись!*

#### Получая удары

*Ой!*

*Ай-ай-ай!*

*Эй, погоди! Что-то не так!*

*Перестань на минутку, умоляю!*

*Мои ноги что-то не проходят!*

*Я сломаюсь! Ещё до того, как вылезу!*

*Ай! Нет!*

*Остановись, прошу!*

*Умоляю! Молю тебя!*

#### Заговорить

*Кажется, мои ноги не проходят. Думаю, на этот раз обычным ударом не обойтись.*

*Дай-ка подумать… Надо сделать так, чтобы я просто выскользнул отсюда… Может быть, как-то сделать меня скользким или вроде того?*

#### Если бросить в него [горшок масла](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%93%D0%BE%D1%80%D1%88%D0%BE%D0%BA_%D0%BC%D0%B0%D1%81%D0%BB%D0%B0 "Горшок масла")

*Ох! Клянусь богами, ты так проницателен! Так я сделаюсь скользким словно жаба.*

*У меня хорошее предчувствие, друг мой.*

#### После освобождения из ямы

*Ох-ох-ох! Спасибо! А ума тебе не занимать. Прими это в знак благодарности (отдаёт [Изысканное мясо](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%98%D0%B7%D1%8B%D1%81%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B5_%D0%BC%D1%8F%D1%81%D0%BE "Изысканное мясо") х3).*

*О боги… Я склизкий, как лягушка! Я родом из мест, где много-много кувшинов с маслом. Просто уймища. Теперь я знаю, каково быть одним из них!*

#### Продолжить диалог

*Да, у меня тоже есть дом. Хотя я и поклялся, что не вернусь туда. В общем, я хотел взглянуть на него с вершины скалы. Я подбирался всё ближе и ближе… и вдруг… Бац — взял и застрял в этой проклятой дыре.*

*Кто бы мог подумать? Я чувствую, как воины внутри раздосадованы тем, что я дал слабину. Тому, кто следует по пути героя, не пристало цепляться за прошлое!*

*Я направляюсь на север, к вулкану. Там я смогу закалить своё тело, не боясь повредить сосуд. Я выкую себя заново в жарком пламени!*

#### Завершающий диалог

*Я направляюсь на север, к вулкану. Там я смогу укрепить своё тело, закалить этот сосуд. Жаркое пламя изменит меня навсегда!*

### Вулкан Гельмир

#### Пытается привлечь внимание

*Ох! Огненная гора! Обожги меня своим пламенем! Ох-ох-ох!*

#### Заговорить

*О, приветствую. Что привело тебя в это место? Не думаю, что ты здесь, чтобы закалить себя в пламени — ведь ты из плоти и крови. Но ты как раз вовремя. Впрочем, как и всегда! По пути сюда я кое-что для тебя смастерил. Держи. Уверен, тебе подойдёт (отдаёт [Сосуд](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A1%D0%BE%D1%81%D1%83%D0%B4 "Сосуд")).*

*Ох, огонь здесь еле теплится. Я не смогу закалить своё тело так, чтобы оно больше никогда не треснуло. Наверное, я отправлюсь на восток. Недавно я услышал одно древнее изречение. «Коли ищешь ты вечное пламя погибели, держи путь к заснеженной горе великанов, что парит высоко над облаками».*

#### Завершающий диалог

*Наверное, я отправлюсь на восток. Недавно я услышал одно древнее изречение. «Коли ищешь ты вечное пламя погибели, держи путь к заснеженной горе великанов, что парит высоко над облаками».*

### Разрушающийся Фарум-Азула

#### Заговорить

*О, наконец-то ты здесь. Парящий город постепенно разрушается. В какое же поразительное место привела нас судьба!*

*И всё же я не могу поверить, что тебе удалось одолеть того великана. Он ведь был почти что богом… Сомневаюсь, что такое под силу кому-то ещё. Включая и меня, великого Александра.*

*Поэтому я и обращаюсь к тебе с просьбой. Ты не против испытать меня? Как только решишься — сообщи мне. Я всегда мечтал сразиться со столь искусным бойцом.*

#### Заговорить снова

*Хочешь начать, я правильно понимаю? Тогда приступим! Я великий воин-кувшин, Александр Железный Кулак! Наполните меня силой, о воители внутри! Сольёмся же воедино и станем героем, которому нет равных!*

#### Потерпев поражение

*Я проиграл… Чего и следовало ожидать. Этот сосуд… не прошёл испытание…*

#### Последний диалог

*Благодарю. Я знал, что ты величайший боец. Славная получилась битва.*

*Умоляю тебя… Забери… моё содержимое… Всем сосудам суждено разбиться. Но великий Александр оставался воином до последнего!*

*(раскалывается).*

### Прочее

#### Туннель Гаэля: Если игрок не встречался с ним на грозовом холме?

*А, так ты из Погасших воинов. Ты тоже туда собираешься? Я направляюсь в замок Рыжей Гривы, что на южной границе Звёздных пустошей, поражённых красной гнилью. О, не стоит прибедняться. Весь твой вид говорит о том, что ты — искусный боец. да! Одна только мысль о фестивале заставляет кровь кипеть!*

*Я — Александр Железный Кулак, воин-кувшин. И, согласно моим расчётам, эта дорога должна вести в Звёздные пустоши. Но, похоже, это тупик. С какой стороны ни взгляни. Мне жаль, что я тебя обнадёжил. Видимо, в мои расчёты закралась ошибка...*

#### Туннель Гаэля: Если открыть дверь с другой стороны не встретив на грозовом холме?

...!

Искусный боец! Откуда ты здесь? Тут же был тупик, я уверен. Что это? Дверь появилась прямо из воздуха!

Хм. Говорят, в море творятся вещи и постраннее. Но вперёд, в Звёздные пустоши! Боги! Этот тупик совсем сбил меня с толку!

#### Туннель Гаэля: Если игрок не встречался с ним на грозовом холме и другой стороне туннеля?

*...!*

*Откуда ты здесь? Тут же был тупик, я уверен.*

*Что это? Дверь появилась прямо из воздуха!*

*Хм. Говорят, в море творятся вещи и постраннее. Но мне пора идти. Я — Александр Железный Кулак, воин-кувшин.*

*Я направлялся в замок Рыжей Гривы, что на южной границе Звёздных пустошей, поражённых красной гнилью. Там проходит фестиваль. Но этот тупик совсем сбил меня с толку!*

#### Замок Рыжей Гривы: Если игрок не встречался с ним нигде до этого?

*А, так ты из Погасших воинов. Я — Александр Железный Кулак, воин-кувшин. Рад знакомству.*

*Ты знаешь, для кого устраивают этот фестиваль? Для генерала Радана собственной персоной! Подумать только! Я могу сразиться с величайшим героем Раскола, полубогом во плоти...*

*По правде говоря, мне не по себе. У него жуткая репутация. Но страх лишь убеждает меня в том, что это испытание стоит пройти!*

*Выбери себе место с обзором получше, дружище. Я, Александр Железный Кулак, клянусь стойко выдержать это испытание.*

### Неиспользованные строки

#### Получая удары

*П-прошу, остановись! Дружище, это немного слишком.*

*Ты так меня пополам разломишь! Чуть-чуть полегче, пожалуйста.*

*О боги, прошу, перестань! Ты мне так глаз выбьешь!*

#### ?

*Итак, друзья, я приглашаю вас в маленькое путешествие.*

*Вы все окажетесь внутри меня, и мы станем единым целым.*

*С этих пор мы все заодно. Поэтому давайте помечтаем от души.*

#### Если напасть

*Не время для игр!*

#### ?

*Ох!*
*Ох-ох!*
*Вот так!*
*То, что нужно!*

#### ?

*О, наконец-то ты здесь.*
*Парящий город постепенно разрушается. В какое же поразительное место нас привела судьба.*
*Но давай поговорим о другом. Ты — величайший боец.*
*Этот гигант был почти что богом... Не думаю, что кто-нибудь другой смог бы одолеть его.*
*Включая и меня, великого Александра.*
*Поэтому я и обращаюсь к тебе с просьбой.*
*Ты не против испытать меня?*
*Как только решишься — сообщи мне.*
*Я всегда мечтал сразиться со столь искусным бойцом.*

#### ?

*Добрый господин, поверить не могу, что ты принял всё это так близко к сердцу.*
*Не надо меня жалеть. Я в довольно плохой форме, не так ли?*

#### ?

*Ай! Прекрати! Прошу тебя!*
*Перестань на минутку, умоляю!*

#### ?

*Уф.*
*Я уж подумал, что расколюсь напополам...*
*М-м-м, кажется, мои ноги не проходят.*
*Думаю, на этот раз обычным ударом не обойтись.*
*Хм-м-м...*
*Дай-ка подумать... Надо сделать так, чтобы я просто выскользнул отсюда...*
*Может, смазать меня чем-нибудь скользким или вроде того?*

#### ?

*Спасибо! Тысяча благодарностей!*
*Просто хорошенько тресни меня сзади чем-нибудь увесистым.*
*И я выскочу, как пробка из бутылки!*
*Не беспокойся о ране, оставшейся после фестиваля.*
*На мне всё заживает как на собаке!*

*Врежь от души, не мелочись!*

## Примечания[]

- Можно призвать в качестве фантома на битву с боссами [Радан Бич Звёзд](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD_%D0%91%D0%B8%D1%87_%D0%97%D0%B2%D1%91%D0%B7%D0%B4 "Радан Бич Звёзд") (1.080 ОЗ) и [Огненный великан](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9E%D0%B3%D0%BD%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%B2%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D0%BD "Огненный великан") (8.370 ОЗ). Стоит учитывать, что при призыве на арене великана нельзя будет использовать [Потока](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%BA "Поток").
- [Внутренности Александра](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%92%D0%BD%D1%83%D1%82%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B8_%D0%90%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%81%D0%B0%D0%BD%D0%B4%D1%80%D0%B0 "Внутренности Александра") и [осколок Александра](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9E%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%BA_%D0%90%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%81%D0%B0%D0%BD%D0%B4%D1%80%D0%B0 "Осколок Александра") можно получить только в конце сюжетной линии персонажа. Если убить воина до перемещения в Фарум-Азулу, с него выпадает иной талисман — [осколок воина-кувшина](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9E%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%BA_%D0%B2%D0%BE%D0%B8%D0%BD%D0%B0-%D0%BA%D1%83%D0%B2%D1%88%D0%B8%D0%BD%D0%B0 "Осколок воина-кувшина").

## Интересные факты[]

- В [осколке](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9E%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%BA_%D0%90%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%81%D0%B0%D0%BD%D0%B4%D1%80%D0%B0 "Осколок Александра") есть информация о том, что Александр вобрал в себя части «рыжеволосого героя». Под это описание подходит [Радан Бич Звёзд](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD_%D0%91%D0%B8%D1%87_%D0%97%D0%B2%D1%91%D0%B7%D0%B4 "Радан Бич Звёзд").
- Является нейтральной версией противников, которых можно встретить в игре — [Гигантских живых кувшинов](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%93%D0%B8%D0%B3%D0%B0%D0%BD%D1%82%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9_%D0%B6%D0%B8%D0%B2%D0%BE%D0%B9_%D0%BA%D1%83%D0%B2%D1%88%D0%B8%D0%BD "Гигантский живой кувшин"). Также является оммажем на [Сигмайера](https://darksouls.fandom.com/ru/wiki/%D0%A1%D0%B8%D0%B3%D0%BC%D0%B0%D0%B9%D0%B5%D1%80_%D0%B8%D0%B7_%D0%9A%D0%B0%D1%82%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%BD%D1%8B "w:c:ru.darksouls:Сигмайер из Катарины") и [Сигварда](https://darksouls.fandom.com/ru/wiki/%D0%A1%D0%B8%D0%B3%D0%B2%D0%B0%D1%80%D0%B4_%D0%B8%D0%B7_%D0%9A%D0%B0%D1%82%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%BD%D1%8B "w:c:ru.darksouls:Сигвард из Катарины") из Катарины. Эти персонажи тоже шли к определённой цели и время от времени нуждались в помощи игрока, а также были экипированы причудливой бронёй.
- Во время четвёртой встречи при внимательном осмотре трещин с помощью [телескопа](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A2%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%BF "Телескоп") или прицела [дальнобойного оружия](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9E%D1%80%D1%83%D0%B6%D0%B8%D0%B5/%D0%94%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B8%D0%B9_%D0%B1%D0%BE%D0%B9 "Оружие/Дальний бой") можно заметить, что он действительно, как и сказал ранее, потерял свои внутренности — за краями трещин совершенно не видно не только останков, но даже крови на внутренней стороне ёмкости.

## Галерея[]

Первая встреча

Lorem ipsum dolor sit amet
