## Господин Ансбах

| Регион |
| --- |
| [Равнина Надгробий](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D0%B0%D0%B2%D0%BD%D0%B8%D0%BD%D0%B0_%D0%9D%D0%B0%D0%B4%D0%B3%D1%80%D0%BE%D0%B1%D0%B8%D0%B9 "Равнина Надгробий") [Теневой Альтус](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A2%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D0%B2%D0%BE%D0%B9_%D0%90%D0%BB%D1%8C%D1%82%D1%83%D1%81 "Теневой Альтус") [Окрестности башни](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9E%D0%BA%D1%80%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B8_%D0%B1%D0%B0%D1%88%D0%BD%D0%B8 "Окрестности башни") |

**Господин Ансбах** (англ. *Sir Ansbach*) — [персонаж](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D0%B6%D0%B8 "Персонажи") в дополнении [Shadow of the Erdtree](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/Shadow_of_the_Erdtree "Shadow of the Erdtree").

“

Я Ансбах, чистокровный рыцарь. Мой клинок наготове, кровь пылает огнём. Я отстою честь повелителя Мога — моего господина.

~ **Господин Ансбах**

*„*

## Описание[]

Ансбах когда-то был величественным символом непоколебимой дисциплины и грозным предводителем [чистокровных рыцарей](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%94%D0%B8%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B8%D1%8F_%D0%9C%D0%BE%D0%B3%D0%B2%D0%B8%D0%BD "Династия Могвин"), служа [Могу Повелителю Крови](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%BE%D0%B3_%D0%9F%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C_%D0%9A%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B8 "Мог Повелитель Крови"). Гордостью Ансбаха была тонкая обсидиановая [коса](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9E%D0%B1%D1%81%D0%B8%D0%B4%D0%B8%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5_%D0%BB%D0%B5%D0%B7%D0%B2%D0%B8%D0%B5 "Обсидиановое лезвие"), предназначенная для разрезания врагов на куски. Но свою зловещую репутацию Ансбах прибрёл благодаря [молитве](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9D%D0%B5%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%B9_%D0%BA%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D0%BE%D0%BA_%D0%90%D0%BD%D1%81%D0%B1%D0%B0%D1%85%D0%B0 "Неистовый клинок Ансбаха"), что разительно отличалась от изящных боевых приёмов, которые практиковали его предки. Однажды Ансбах сильно подвёл своего повелителя, нарушил все обеты, и потому изо всех своих жалких сил старался загладить вину.

Когда [Микелла](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B8%D0%BA%D0%B5%D0%BB%D0%BB%D0%B0_%D0%9D%D0%B5%D0%BE%D0%BC%D1%80%D0%B0%D1%87%D1%91%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9 "Микелла Неомрачённый") очаровал повелителя, которому служил Ансбах — Мога, ради того, чтобы открыть врата в [Царство Теней](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A6%D0%B0%D1%80%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE_%D0%A2%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D0%B9 "Царство Теней") и использовать его тело как сосуд для души [короля-консорта](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%91%D1%83%D0%B4%D1%83%D1%89%D0%B8%D0%B9_%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D1%81%D0%BE%D1%80%D1%82_%D0%A0%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD "Будущий консорт Радан"), предводитель чистокровных рыцарей попытался освободить своего повелителя от чар и сразился с Микеллой Заботливым, веря, что ему под силу победить [Неземного](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9D%D0%B5%D0%B7%D0%B5%D0%BC%D0%BD%D1%8B%D0%B5 "Неземные"). Он разрубил полубога своим окровавленным клинком, но Микелла, ловкач, украл его сердце. Так разум господина Ансбаха был затуманен, и он забыл о своём поражении и страхе перед Неомрачённым.

Ныне Ансбах стареющий солдат: рука уже не так тверда, как раньше, а его подвиги остались в прошлом. Очарованный Микеллой, рыцарь отправился в [Царство Теней](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A6%D0%B0%D1%80%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE_%D0%A2%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D0%B9 "Царство Теней"), чтобы посвятить себя исследованиям и понять, чего хочет Микелла. Но когда [великая руна](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%92%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D1%8F_%D1%80%D1%83%D0%BD%D0%B0_%D0%9C%D0%B8%D0%BA%D0%B5%D0%BB%D0%BB%D1%8B "Великая руна Микеллы") будет расколота и чары развеются, стареющий господин Ансбах вспомнит все те глупости, что он натворил. Ансбах поймёт, что уже неразумно соблюдать клятву, данную бывшему господину, ведь он не добьётся справедливости. Может, именно поэтому чистокровный рыцарь не отступит?

## Сюжетная линия[]

### Первая встреча[]

[Белурат, поселение у башни](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%91%D0%B5%D0%BB%D1%83%D1%80%D0%B0%D1%82,_%D0%BF%D0%BE%D1%81%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D1%83_%D0%B1%D0%B0%D1%88%D0%BD%D0%B8 "Белурат, поселение у башни"). Впервые персонажа можно встретить у места благодати "Крест у главных ворот", рядом с [Муром](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D1%83%D1%80 "Мур"). Он расскажет, что ранее служил [Могу Повелителю Крови](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%BE%D0%B3_%D0%9F%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C_%D0%9A%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B8 "Мог Повелитель Крови"), но теперь предан [Микелле](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B8%D0%BA%D0%B5%D0%BB%D0%BB%D0%B0_%D0%9D%D0%B5%D0%BE%D0%BC%D1%80%D0%B0%D1%87%D1%91%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9 "Микелла Неомрачённый").


Первая встреча


Когда игрок дойдёт до врат локации [Пристанище Теней](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%89%D0%B5_%D0%A2%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D0%B9 "Пристанище Теней") (или пройдёт по мосту на северо-востоке от [Деревни Бонни](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%94%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B2%D0%BD%D1%8F_%D0%91%D0%BE%D0%BD%D0%BD%D0%B8 "Деревня Бонни")), высветится сообщение «Где-то раскололась великая руна и мощные чары развеялись».

При новом диалоге Ансбах расскажет о своих опасениях и отправится дальше.

### Вторая встреча[]

[Пристанище Теней](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%89%D0%B5_%D0%A2%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D0%B9 "Пристанище Теней"). Стоит в дальней комнате, к северу от места благодати "Хранилище, первый этаж". В ходе диалога он сообщит, что ищет информацию о [Повелителе Крови](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%BE%D0%B3_%D0%9F%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C_%D0%9A%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B8 "Мог Повелитель Крови").


Вторая встреча


Если игрок ранее встречался с [Фрейей](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D1%8B%D1%86%D0%B0%D1%80%D1%8C_%D0%A0%D1%8B%D0%B6%D0%B5%D0%B9_%D0%93%D1%80%D0%B8%D0%B2%D1%8B_%D0%A4%D1%80%D0%B5%D0%B9%D1%8F "Рыцарь Рыжей Гривы Фрейя"), нужно выбрать опцию "Сообщить о решении Фрейи". После чего принести ему [свиток с тайным обрядом](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A1%D0%B2%D0%B8%D1%82%D0%BE%D0%BA_%D1%81_%D1%82%D0%B0%D0%B9%D0%BD%D1%8B%D0%BC_%D0%BE%D0%B1%D1%80%D1%8F%D0%B4%D0%BE%D0%BC "Свиток с тайным обрядом"), исчерпать все диалоги и перезайти в игру. В новом диалоге Ансбах отдаст [письмо для Фрейи](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%B8%D1%81%D1%8C%D0%BC%D0%BE_%D0%B4%D0%BB%D1%8F_%D0%A4%D1%80%D0%B5%D0%B9%D0%B8 "Письмо для Фрейи").

После передачи письма Фрейе, у Ансбаха появится новая диалоговая опция. После перезагрузки игры он покинет локацию.

**Важно:** Если игрок не встречался с Фрейей в хранилище, Ансбах уйдёт сразу после передачи [свитка с тайным обрядом](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A1%D0%B2%D0%B8%D1%82%D0%BE%D0%BA_%D1%81_%D1%82%D0%B0%D0%B9%D0%BD%D1%8B%D0%BC_%D0%BE%D0%B1%D1%80%D1%8F%D0%B4%D0%BE%D0%BC "Свиток с тайным обрядом") и перезагрузки игры. При таком исходе [письмо для Фрейи](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%B8%D1%81%D1%8C%D0%BC%D0%BE_%D0%B4%D0%BB%D1%8F_%D0%A4%D1%80%D0%B5%D0%B9%D0%B8 "Письмо для Фрейи") будет доступно только при убийстве персонажа вместе с Ледой.

### Третья встреча (опциональная)[]

Если игрок не испортил отношения с [Игольщицей Ледой](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%98%D0%B3%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D1%89%D0%B8%D1%86%D0%B0_%D0%9B%D0%B5%D0%B4%D0%B0 "Игольщица Леда"), после передачи свитка (убийство [Мессмера Колосажателя](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B5%D1%81%D1%81%D0%BC%D0%B5%D1%80_%D0%9A%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%81%D0%B0%D0%B6%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C "Мессмер Колосажатель") не обязательно) она сообщит, что Ансбах представляет опасность для Микеллы. После этого необходимо вернуться на место встречи с Ансбахом в Пристанище, в Хранилище образцов, на земле появятся два знака призыва.

- **Вариант 1 (Откликнуться на зов Леды):** потребуется убить Ансбаха. После возвращения в свой мир, игрок получит [комплект Ансбаха](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BE%D0%BC%D0%BF%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%82_%D0%90%D0%BD%D1%81%D0%B1%D0%B0%D1%85%D0%B0 "Комплект Ансбаха") и [лук Ансбаха](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%94%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%BB%D1%83%D0%BA_%D0%90%D0%BD%D1%81%D0%B1%D0%B0%D1%85%D0%B0 "Длинный лук Ансбаха"). Также если вернуться к Леде у места благодати "Крест у дороги", она подарит талисман [скрещённые стволы мести](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A1%D0%BA%D1%80%D0%B5%D1%89%D1%91%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B5_%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE%D0%BB%D1%8B_%D0%BC%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B8 "Скрещённые стволы мести").
- **Вариант 2 (Откликнуться на зов Ансбаха):** потребуется победить Леду в форме враждебного фантома. После возвращения в свой мир, игрок получит [лук Ансбаха](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%94%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%BB%D1%83%D0%BA_%D0%90%D0%BD%D1%81%D0%B1%D0%B0%D1%85%D0%B0 "Длинный лук Ансбаха") и [руну Леды](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D1%83%D0%BD%D0%B0_%D0%9B%D0%B5%D0%B4%D1%8B "Руна Леды"). При этом варианте состоится четвёртая встреча с Ансбахом.

Если знаки призыва в Хранилище не появляются, а Леда не начинает подозревать Ансбаха — скорее всего не был достигнут необходимый прогресс по её сюжетной линии. Например, если она ранее сообщила, что проследит за [Роговестом](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D0%BE%D0%B3%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%82 "Роговест") и он отправился в Пристанище, нужно сперва расправиться с ним.

### Четвёртая встреча (опциональная)[]

После победы над боссом [Ромина, Святая Цветочных Бутонов](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D0%BE%D0%BC%D0%B8%D0%BD%D0%B0,_%D0%A1%D0%B2%D1%8F%D1%82%D0%B0%D1%8F_%D0%A6%D0%B2%D0%B5%D1%82%D0%BE%D1%87%D0%BD%D1%8B%D1%85_%D0%91%D1%83%D1%82%D0%BE%D0%BD%D0%BE%D0%B2 "Ромина, Святая Цветочных Бутонов") и сжигания [дерева печати](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%94%D1%80%D0%B5%D0%B2%D0%BE_%D0%BF%D0%B5%D1%87%D0%B0%D1%82%D0%B8 "Древо печати") с помощью [лучины Мессмера](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9B%D1%83%D1%87%D0%B8%D0%BD%D0%B0_%D0%9C%D0%B5%D1%81%D1%81%D0%BC%D0%B5%D1%80%D0%B0 "Лучина Мессмера"), игрока переместит в [Энир-Илим](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%AD%D0%BD%D0%B8%D1%80-%D0%98%D0%BB%D0%B8%D0%BC "Энир-Илим").

Требуется дойти до места благодати "Прихожая Палаты Очищения", пройти вперёд и выслушать монолог Игольщицы Леды. После этого активировать красный знак и сразиться с ней и её союзниками. Также перед активацией знака есть возможность призвать на помощь дружественных фантомов [Тиолье](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A2%D0%B8%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B5 "Тиолье") и Ансбаха.


Леда и её союзники


В награду за убийство игрок получит [меч Леды](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B5%D1%87_%D0%9B%D0%B5%D0%B4%D1%8B "Меч Леды"), а по возвращению в свой мир сможет забрать в соседней комнате [доспех Леды](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%94%D0%BE%D1%81%D0%BF%D0%B5%D1%85_%D0%9B%D0%B5%D0%B4%D1%8B "Доспех Леды") и все предметы с её мёртвых союзников.

Если подняться на лифте выше, произойдёт последняя встреча с Ансбахом. Он сообщит о своей преданности и его знак призыва появится перед туманными вратами к боссу [Будущий консорт Радан](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%91%D1%83%D0%B4%D1%83%D1%89%D0%B8%D0%B9_%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D1%81%D0%BE%D1%80%D1%82_%D0%A0%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD "Будущий консорт Радан").


Четвёртая встреча


Когда босс умрёт, на арене можно будет подобрать оружие [обсидиановое лезвие](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9E%D0%B1%D1%81%D0%B8%D0%B4%D0%B8%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5_%D0%BB%D0%B5%D0%B7%D0%B2%D0%B8%D0%B5 "Обсидиановое лезвие"), [комплект Ансбаха](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BE%D0%BC%D0%BF%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%82_%D0%90%D0%BD%D1%81%D0%B1%D0%B0%D1%85%D0%B0 "Комплект Ансбаха") и молитву [неистовый клинок Ансбаха](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9D%D0%B5%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%B9_%D0%BA%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D0%BE%D0%BA_%D0%90%D0%BD%D1%81%D0%B1%D0%B0%D1%85%D0%B0 "Неистовый клинок Ансбаха") (у стены возле входа).

## ≡ Диалоги

развернуть ▼свернуть ▲

### Равнина надгробий

#### Заговорить

*Ты, должно быть, из Погасших. Я Ансбах. Прежде я служил повелителю Могу. Но теперь я, как и ты, следую за Микеллой Великодушным. Моя рука уже не так тверда, как раньше. Мои подвиги остались в прошлом. Вот почему я решил посвятить себя исследованиям. Я желаю понять, чего хочет Микелла Заботливый. Прежде чем присягнуть новому господину, я должен знать, что ему предложить.*

#### Продолжить диалог

*Не окажешь мне услугу? Это следы Микеллы Заботливого. Надгробия, которые он оставляет после себя. Если увидишь другие кресты, обязательно скажи мне. Полагаю, тебе тоже не терпится узнать, что задумал Микелла Всеблагой. В здешних краях я нашёл шесть крестов, похожих на этот.*

#### Завершающий диалог

*Если увидишь другие кресты, обязательно скажи мне. Полагаю, тебе тоже не терпится узнать, что задумал Микелла Всеблагой.*

#### Заговорить

*Добрая Погасшая душа, что привело тебя сюда?*

#### Спросить о воине в зелёной медной броне

*О, ты, должно быть, говоришь о господине Муре. Господин Мур — добрый и верный союзник. Он обеспечивает нас снаряжением. Господин Мур торгует с собирателями. Со своими собратьями, которые ищут товары по всей стране. Не сомневаюсь, что они равняются на него. Они тебе не враги, Погасшая душа. Если встретишь собирателей, веди себя прилично.*

#### Поговорить о кресте у башни

*Что ж, я безмерно тебе благодарен. Как я и думал, Микелла Великодушный был в землях, где находится башня. Похоже, он хочет избавиться от плоти. Должно быть, он ищет вход в башню тени.*

#### Поговорить о кресте, под которым было оставлено око

*Что ж, я безмерно тебе благодарен. Поверить не могу: он лишил себя глаза… Глаз Микеллы Заботливого — не просто плоть. Это вместилище парящей благодати. Доказательство его принадлежности к роду Неземных. Может, Микелла Милосердный хочет лишить себя права первородства? Разорвать связь с Древом Эрд?*

#### Продолжить диалог

*Добрая Погасшая душа… Теперь я, кажется, понимаю. Чего хочет Микелла Всеблагой и почему он здесь. Полная картина ещё не сложилась, но мы точно знаем, что он направляется к башне тени. Именно там он собирается стать истинным богом… В башне тени находятся божественные врата. Мало кому это известно, но… Там однажды уже родилось божество. Божество, которое хорошо нам известно.*

#### Поговорить о кресте на берегу

*Что ж, я безмерно тебе благодарен. Я и подумать не мог, что он оставит крест так далеко... И что там расцветут тёмно-фиолетовые кувшинки. Это может означать лишь одно: Микелла Великодушный отказался... От своей обожаемой второй сущности — цветка грёз.*

#### Заговорить после разрушения великой руны

*Микелла Великодушный выбросил свою великую руну. Туман, что затуманивал мой стареющий разум, рассеялся. Я вспомнил все глупости, что я натворил. Жаль, я не могу снова всё забыть. … Однажды я попытался освободить повелителя Мога от чар и сразился с Микеллой Заботливым, а он, ловкач, украл моё сердце. Я и не знал, насколько я слаб. Я думал, стоит мне отточить мастерство — и даже Неземные падут от моего клинка. Как жестоко я ошибался… Микелла Милосердный... чудовище. Его душа сияет невинностью. Его любовь очищает сердца людей. Что может быть страшнее этого?*

#### Завершающий диалог

*Добрая Погасшая душа, Микелла Милосердный пугает меня до смерти. Стыдно признать, но я готов убежать куда подальше прямо сейчас.*

### Пристанище Теней

#### Заговорить

*Добрая Погасшая душа… Давно мы с тобой не виделись. После нашей дружеской беседы я решил начать всё сначала, но мне всё не давала покоя одна мысль. И вот я снова не в силах двинуться вперёд. Мне всё не давала покоя одна мысль…*

#### Продолжить диалог

*После убийства повелителя Мога в родовом дворце неизвестный, похоже, похитил его тело и доставил Микелле Всеблагому. Ты наверняка помнишь, что прежде я был чистокровным рыцарем на службе у повелителя Мога. Однажды я сильно его подвёл, нарушил все обеты, и потому изо всех своих жалких сил я старался загладить вину.*

#### Завершающий диалог

*Какая судьба постигла останки повелителя Мога? Возможные последствия меня… пугают.*

#### Сообщить о решении Фрейи

*О боги, Фрейя... Должно быть, она решила доказать свою верность, прежде чем отправиться на войну… Она истинный рыцарь Рыжей Гривы. Гниль ей нипочём. Но у всех есть свои недостатки… Ей предстоит трудный путь…*

#### Завершающий диалог

*Хм-м, я тут подумал… Быть может, наши страхи — две стороны одной медали?*

#### Отдать свиток с тайным ритуалом

*Хм, что это?.. ... Да, да, и как я раньше не догадался! Правда ещё безумнее, чем я думал. Просто открыть врата в земли теней ему было недостаточно. Он собрался превратить тело Мога в сосуд для короля-консорта. Душа повелителя Мога ему ни к чему. Ему нужна лишь пустая оболочка. В это трудно поверить, но… Боюсь, Микелла Заботливый не осознаёт, сколь унизительную роль он отвёл Могу. Одно я знаю точно. Мой повелитель такого не заслужил.*

#### Продолжить диалог

*Благодарю тебя, добрая Погасшая душа. Я получил ответы на все свои вопросы. Но это полное безумие. В голове не укладывается. Я воин, но я уже стар. Я не могу действовать в спешке. Проклятье. Я уже не тот, что прежде. Я могу весь остаток жизни оттачивать своё мастерство и так и не отомстить этому чудовищу.*

#### Завершающий диалог

*Всё это — чистое безумие.*

#### Заговорить

*Добрая Погасшая душа. Не передашь это Фрейе? Благодаря тебе она тоже получит ответ на вопрос, который не даёт ей покоя. У Фрейи есть большое преимущество — молодость. Правда наполнит её сердце отвагой. Да… Я прямо вижу, как она бросается в бой… (отдаёт [Письмо для Фрейи](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%B8%D1%81%D1%8C%D0%BC%D0%BE_%D0%B4%D0%BB%D1%8F_%D0%A4%D1%80%D0%B5%D0%B9%D0%B8 "Письмо для Фрейи"))*

#### Завершающий диалог

*Может, мне не стоит лезть в её дела… Но я больше ничем не могу помочь…*

#### Передать сообщение Фрейи

*Ха-ха-ха… Да, Фрейя в своём репертуаре! Она никогда не знала… Ни липкого страха, ни глубокого отчаяния.*

#### Завершающий диалог

*В этом вся Фрейя.*

#### Откликнуться на зов Ансбаха

*Значит, ты решила избавиться от старика? Ты подошла к делу основательно, госпожа Леда. Ничего другого я и не ждал. Ты права: меня гложут сомнения. И я не успокоюсь, пока не разрешу их. У тебя совсем кукуху сорвало? Ты ничего мне не должен, говорю тебе. Но твоё решение мне по душе. Быть может, я даже доживу до завтра.*

#### Гибель Леды

*Госпожа Леда, я прошу вас присмотреть за Микеллой Великодушным.*

#### Откликнуться на зов Леды

*Значит, ты решила избавиться от старика? Ты подошла к делу основательно, госпожа Леда. Ничего другого я и не ждал. Ты права: меня гложут сомнения. И я не успокоюсь, пока не разрешу их. Значит, теперь ты на стороне госпожи Леды. Рад, что у неё есть союзник. Порой она взваливает на свои плечи… слишком тяжёлую ношу.*

#### Посмертные слова

*Я подвёл вас обоих… Микелла Милосердный, повелитель Мог...*

### Энир-Илим

#### Появление во время битвы с Ледой

*Я Ансбах, чистокровный рыцарь. Мой клинок наготове, кровь пылает огнём. Я отстою честь повелителя Мога — моего господина. Добрая Погасшая душа. Похоже, наши интересы совпадают. Я так рад, что сегодня мы не стали врагами. А теперь… следи за моим клинком. Ха-ха! О, это чувство! Жажда битвы вновь бурлит в моих венах!*

#### Разговор с Ледой

*Госпожа Леда, твои подозрения подтвердились. Я не смог избавиться от воспоминаний… О повелителе Моге и нашем кровном договоре.*

#### Разговор с Фрейей

*Что ж, милая Фрейя. Для меня было честью сразиться с рыцарем Рыжей Гривы.*

#### Заговорить

*Добрая Погасшая душа. Это был поистине потрясающий бой. Теперь тебя ждёт последнее сражение. Но, признаться, я не могу унять дрожь. Победить бога — та ещё задача.*

#### Спросить о Тиолье

*Боюсь, я недооценил этого парня. Он выглядел слабым — и разумом, и телом. Я полагал, что он непригоден для битвы… Как же я ошибался. Да, господин Тиолье служит другому хозяину, но он выступил великолепно. Думаю, он дрожит от предвкушения. Как и мы.*

#### Расспросить о смерти Мога

*О, хочешь облегчить душу? Что ж, не стоит переживать. Убийство Мога — твоих рук дело, не так ли? ... Не бойся, я не держу на тебя зла. Его святейшество пал в честном поединке. Жизнь того, кто хочет стать повелителем, всегда висит на волоске. Да и какое я имею право жаловаться? Как по мне, всему виной чары. Добрая Погасшая душа. Победа будет нашей. Клянусь своей кровью.*

#### Завершающий диалог

*Добрая Погасшая душа. Победа будет нашей. Клянусь своей кровью.*

#### На арене Будущего консорта Радана

*Генерал Радан, давно не виделись. Я так рад нашей встрече. Но эти останки тебе не принадлежат. Повелитель Мог достоин лучшей доли.*

#### При гибели на арене Будущего консорта Радана

*Добрая Погасшая душа. Стань нашим новым повелителем. Отцом не для богов, а для людей.*

## Примечания[]

- Если не призывать персонажа на бой с Ледой, его знак не появится перед ареной финального босса. Тем не менее, при завершении второй встречи и после победы над боссом, его вещи будут лежать на арене (они также появятся, если не призывать его в качестве дружественного фантома на [Радана](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%91%D1%83%D0%B4%D1%83%D1%89%D0%B8%D0%B9_%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D1%81%D0%BE%D1%80%D1%82_%D0%A0%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD "Будущий консорт Радан")).
- Ансбах — единственный из очарованных последователей [Микеллы](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B8%D0%BA%D0%B5%D0%BB%D0%BB%D0%B0_%D0%9D%D0%B5%D0%BE%D0%BC%D1%80%D0%B0%D1%87%D1%91%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9 "Микелла Неомрачённый"), который в прошлом противостоял ему.
- Несмотря на то, что Ансбах догадался, что именно игрок убил [его повелителя](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%BE%D0%B3_%D0%9F%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C_%D0%9A%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B8 "Мог Повелитель Крови"), благородный рыцарь не держит зла на игрока.
- Судя по всему, Ансбах давно был знаком с [Раданом](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD_%D0%91%D0%B8%D1%87_%D0%97%D0%B2%D1%91%D0%B7%D0%B4 "Радан Бич Звёзд") и даже был рад встретить его в последней битве.

## Галерея[]

Лицо персонажа

Концепт-арт

Тело Ансбаха на арене Будущего консорта Радана

Lorem ipsum dolor sit amet
