## Дитя кувшина

| Регион |
| --- |
| [Озёрная Лиурния](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9E%D0%B7%D1%91%D1%80%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D0%9B%D0%B8%D1%83%D1%80%D0%BD%D0%B8%D1%8F "Озёрная Лиурния") |

| Локация |
| --- |
| [Кувшинград](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D1%83%D0%B2%D1%88%D0%B8%D0%BD%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%B4 "Кувшинград") |

**Дитя кувшина** (англ. *Jar Bairn*) — [персонаж](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D0%B6%D0%B8 "Персонажи") в игре [Elden Ring](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/Elden_Ring "Elden Ring").

“

Однажды я стану таким же, как дядя Александр. И мне придётся покинуть деревню, чтобы стать героем.

~ **Дитя кувшина**

*„*

## Описание[]

Маленький [живой кувшин](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%96%D0%B8%D0%B2%D1%8B%D0%B5_%D0%BA%D1%83%D0%B2%D1%88%D0%B8%D0%BD%D1%8B "Живые кувшины"), проживающий в [Кувшинграде](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D1%83%D0%B2%D1%88%D0%B8%D0%BD%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%B4 "Кувшинград"). Он был знаком с [Александром](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%90%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%81%D0%B0%D0%BD%D0%B4%D1%80,_%D0%96%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%B7%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%BA%D1%83%D0%BB%D0%B0%D0%BA "Александр, Железный кулак") и даже называл его дядей. Когда Железный Кулак уходил, дитя кувшина попросил его взять с собой, ведь он считал себя таким же воином-кувшином.

Однако Александр отказался, сказав: «Путь воина нужно пройти в одиночку». С той поры дитя всё ещё живёт в деревушке, скучая по дяде Александру. Но он верит, что тоже однажды станет таким же воином, как и Железный Кулак.

## Сюжетная линия[]

### Первая встреча[]

[Кувшинград](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D1%83%D0%B2%D1%88%D0%B8%D0%BD%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%B4 "Кувшинград"). Персонаж сидит на крыльце дома на северо-западе от одноимённого места благодати. В ходе диалога он поинтересуется о желании стать новым гончаром для их деревни и попросит показать руки. Осмотрев их, Дитя скажет, что они совсем не подходят для гончарного дела.

После обновления локации появится новый диалог. Кувшин будет рад встрече и расскажет, что жители деревни разрешили собирать в ней цветы, и предложит этим заняться. Собрав несколько растений, нужно снова обновить локацию и затем поговорить с персонажем.

Он заговорит о своём дяде Александре и о том, что однажды он станет таким же великим воином (чтобы этот диалог появился, нужно хотя бы раз помочь [Александру](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%90%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%81%D0%B0%D0%BD%D0%B4%D1%80,_%D0%96%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%B7%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%BA%D1%83%D0%BB%D0%B0%D0%BA "Александр, Железный кулак")).

Первая встреча

Дом дитя кувшина

### Знакомство с гончаром[]

Когда игрок обновит локацию и снова поговорит с персонажем, Дитя пожалуется на браконьеров, которые совершают нападения на деревню и убивают его [собратьев](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%96%D0%B8%D0%B2%D1%8B%D0%B5_%D0%BA%D1%83%D0%B2%D1%88%D0%B8%D0%BD%D1%8B "Живые кувшины").

Дальше требуется продвинуть сюжетную линию [Рыцаря Диаллоса](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D1%8B%D1%86%D0%B0%D1%80%D1%8C_%D0%94%D0%B8%D0%B0%D0%BB%D0%BB%D0%BE%D1%81 "Рыцарь Диаллос"). Для этого нужно поговорить с ним нескольких местах:

- [Крепость Круглого стола](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D1%80%D0%B5%D0%BF%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%8C_%D0%9A%D1%80%D1%83%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%BB%D0%B0 "Крепость Круглого стола"). Это опциональная встреча. Уходит из крепости после достижения [Озёрной Лиурнии](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9E%D0%B7%D1%91%D1%80%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D0%9B%D0%B8%D1%83%D1%80%D0%BD%D0%B8%D1%8F "Озёрная Лиурния").
- [Предместье академии](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%B5%D0%B4%D0%BC%D0%B5%D1%81%D1%82%D1%8C%D0%B5_%D0%B0%D0%BA%D0%B0%D0%B4%D0%B5%D0%BC%D0%B8%D0%B8 "Предместье академии"). Будет стоять на разрушенном доме, оплакивая свою служанку.
- [Крепость Круглого стола](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D1%80%D0%B5%D0%BF%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%8C_%D0%9A%D1%80%D1%83%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%BB%D0%B0 "Крепость Круглого стола"). Вернётся на первоначальное место и расскажет, что получил приглашение от мятежников из поместья.
- [Вулканово поместье](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%92%D1%83%D0%BB%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BE_%D0%BF%D0%BE%D0%BC%D0%B5%D1%81%D1%82%D1%8C%D0%B5 "Вулканово поместье"). Станет одним из мятежников, но после того, как игрок убьёт [Рилея Бездействующего](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D0%B8%D0%BB%D0%B5%D0%B9_%D0%91%D0%B5%D0%B7%D0%B4%D0%B5%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B2%D1%83%D1%8E%D1%89%D0%B8%D0%B9 "Рилей Бездействующий"), рыцарь усомнится в методах обитателей и решит уйти.

После того, как Диаллос покинет поместье, нужно вернуться к кувшину. Он поделится вестью о новом гончаре, который пришёл в деревню и предложит с ним познакомиться. Новоиспечённого гончара можно найти в небольшом двухэтажном доме, где он будет ухаживать за одним из [Живых кувшинов](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%96%D0%B8%D0%B2%D0%BE%D0%B9_%D0%BA%D1%83%D0%B2%D1%88%D0%B8%D0%BD "Живой кувшин").

### Нападение браконьеров[]

Чтобы продолжить сюжетную линию, нужно убить босса [Радан Бич Звёзд](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD_%D0%91%D0%B8%D1%87_%D0%97%D0%B2%D1%91%D0%B7%D0%B4 "Радан Бич Звёзд") и поговорить с [Александром](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%90%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%81%D0%B0%D0%BD%D0%B4%D1%80,_%D0%96%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%B7%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%BA%D1%83%D0%BB%D0%B0%D0%BA "Александр, Железный кулак") на его арене, либо убить [Джуно Хослоу](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%94%D0%B6%D1%83%D0%BD%D0%BE_%D0%A5%D0%BE%D1%81%D0%BB%D0%BE%D1%83,_%D1%80%D1%8B%D1%86%D0%B0%D1%80%D1%8C_%D0%BA%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B8 "Джуно Хослоу, рыцарь крови"). После этого кувшин уйдёт со своего места в центр локации.

Здесь он поведает, что на деревню напали браконьеры и великий гончар спас их ценой своей жизни. В центре деревни на земле будет лежать Диаллос. Он спросит, удалось ли ему спасти жителей. Если ответить согласием, он спокойно умрёт. В случае выбора иного варианта он скажет, что умрёт, как и жил — дураком.

Когда игрок отдохнет у места благодати, кувшин переместится к умершему, где будет поглощать его останки и пообещает стать таким же сильным, как он. После повторного отдыха с тела гончара можно забрать [маску Диаллоса](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B0%D1%81%D0%BA%D0%B0_%D0%94%D0%B8%D0%B0%D0%BB%D0%BB%D0%BE%D1%81%D0%B0 "Маска Диаллоса"), [кнут-лепесток Хослоу](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BD%D1%83%D1%82-%D0%BB%D0%B5%D0%BF%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%BA_%D0%A5%D0%BE%D1%81%D0%BB%D0%BE%D1%83 "Кнут-лепесток Хослоу") и [руну нумена](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D1%83%D0%BD%D0%B0_%D0%BD%D1%83%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B0 "Руна нумена").

### Финал[]

Дитя вернётся на своё старое место и скажет, что собирается отправиться в далёкий путь, как и его дядя. Завершив сюжетную линию Александра, ему можно будет передать [внутренности Александра](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%92%D0%BD%D1%83%D1%82%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B8_%D0%90%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%81%D0%B0%D0%BD%D0%B4%D1%80%D0%B0 "Внутренности Александра"). В таком случае Дитя поблагодарит игрока и после обновления локации оставит в подарок талисман [сосуд спутника](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A1%D0%BE%D1%81%D1%83%D0%B4_%D1%81%D0%BF%D1%83%D1%82%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D0%B0 "Сосуд спутника").

**Точка провала:**

- Персонаж исчезнет из игры, если игрок атакует любого жителя деревни.
- Если убить Рикарда до встречи с [Диаллосом](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D1%8B%D1%86%D0%B0%D1%80%D1%8C_%D0%94%D0%B8%D0%B0%D0%BB%D0%BB%D0%BE%D1%81 "Рыцарь Диаллос") в [Предместье академии](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%B5%D0%B4%D0%BC%D0%B5%D1%81%D1%82%D1%8C%D0%B5_%D0%B0%D0%BA%D0%B0%D0%B4%D0%B5%D0%BC%D0%B8%D0%B8 "Предместье академии") или повторной встречи в [Крепости Круглого стола](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D1%80%D0%B5%D0%BF%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%8C_%D0%9A%D1%80%D1%83%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%BB%D0%B0 "Крепость Круглого стола"), он не появится в Вулкановом поместье и не переместится в [Кувшинград](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D1%83%D0%B2%D1%88%D0%B8%D0%BD%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%B4 "Кувшинград").
- Если рано передать кувшину внутренности Александра, нельзя будет получить предметы от Диаллоса.

## ≡ Диалоги

развернуть ▼свернуть ▲

### Кувшинград (первая встреча)

#### Заговорить

*Привет, братец, что ты здесь делаешь? Я и не думал, что об этом месте знает кто-то ещё, кроме нас, кувшинов.*

*О! Ты хочешь стать новым великим гончаром?'*

#### Выбрать вариант «Я не гончар»

*О, я извиняюсь.*

#### Выбрать вариант «Я буду твоим гончаром»

*Серьёзно? Это же чудесная новость! Хотя быть великим гончаром нелегко.*

*Я знаю, покажи мне свои руки. Просто хочу убедиться, братец, что ты годишься в гончары.*

#### После демонстрации

*Хм-м-м… А ты не белоручка, верно? Понимаешь, руки великого гончара должны быть гладкими и скользкими.*

*Извини, братец, но я не думаю, что у тебя есть необходимые качества… Жалость какая…*

#### Продолжить диалог

*Да не расстраивайся, братец. Великий гончар ты или нет, болтать-то нам никто не запретит.*

*Навести меня, когда будет время.*

#### Бормочет во сне

*Братец… Прошу, расскажи мне… о большом мире…*

#### Если напасть

*О…*

#### После второй атаки

*В чём дело, братец?*

*Какая чудовищная жестокость.*

#### После третьей атаки

*Так вот кто ты на самом деле!*

*Моё сердце разбито вдребезги.*

*Прошу, не трогай остальных…*

### Кувшинград (вторая встреча)

#### Заговорить

*О, снова привет, братец. Как я рад, что ты здесь.*

*У меня для тебя хорошие новости, братец. В этой деревне растут удивительные цветы. Тебе они встречались? Я спросил у жителей, нельзя ли тебе сорвать парочку. И они милостиво разрешили!*

#### Продолжить диалог

*Ну же, братец, сорви парочку наших цветов. Быть может, они тебе пригодятся. Кто знает?*

#### После отдыха у места благодати

*А, снова привет. Скажи-ка, братец, не встречал ли ты дядю Александра?*

*Раньше он жил здесь, но потом покинул нас, чтобы стать великим воином. Я просил его взять меня с собой, но он сказал: «Путь воина нужно пройти в одиночку».*

*Мужественно, верно? Но я по нему скучаю. Если увидишь его, попроси научить тебя драться, братец. Он большой, крепкий и сильный!*

#### Продолжить диалог

*Дядя Александр сказал, что больше сюда не вернётся. «Мой дом остался в прошлом. А к прошлому, как говорится, возврата нет».*

*Все воины идут на жертвы, так ведь? В общем… Пожалуйста, никому не говори, братец, но… На самом деле я тоже воин-кувшин! Однажды я стану таким же, как дядя Александр. И мне придётся покинуть деревню, чтобы стать героем.*

#### Продолжить диалог

*Дядя Александр больше сюда не вернётся. «Мой дом остался в прошлом. А к прошлому, как говорится, возврата нет». Все воины идут на жертвы, так ведь?*

*(фраза зацикливается).*

#### После отдыха у места благодати

*А, снова привет. Ты знаешь, кто такие браконьеры, братец? Они охотятся на нас, разбивают и затем увозят отсюда.*

*Об этой деревне никто не знает. Думаю, здесь мы в безопасности. Но будь осторожнее, если вдруг встретишь кого-то из них, братец. Надеюсь, ещё раньше дядя Александр всех их побьёт…*

#### Продолжить диалог

*Мерзкие браконьеры. Надеюсь, дядя Александр задаст им трёпку…*

#### Бормочет во сне

*Дядя Александр, смотри! Это я! Теперь я тоже воин-кувшин!*

*Стой, нет… Нет, прошу, не разбивай нас…*

### Кувшинград (появление гончара)

#### Заговорить

*О, снова привет, братец. Новость знаешь? В деревне объявился новый великий гончар! Кажется, он сказал, что его зовут Диаллос. Сперва он кажется хмурым, но его руки мягкие, словно шёлк!*

#### Продолжить диалог

*Не знаю, на самом деле я немного разочарован. Хотя у господина Диаллоса чудесные меч и доспехи… Он говорит, что он не воин.*

*Вдобавок он ещё и трус, так что защитник из него так себе. Но от его нежных и ласковых прикосновений так тепло на душе. Жаль, конечно, что наш гончар не такой большой и сильный, как ты.*

#### Продолжить диалог

*Жаль, конечно, что наш гончар не такой большой и сильный, как ты. Но от его нежных и ласковых прикосновений так тепло на душе…*

### Кувшинград (нападение браконьеров)

#### Заговорить

*О-о! Братец! Я рад, что ты здесь. Теперь мы в порядке. Диаллос разобрался с браконьером.*

*Увы, многие из нас при этом были разбиты… Нет… я не буду плакать. Я ведь воин-кувшин. Воин.*

#### Продолжить диалог

*«История дома Хослоу писана кровью». Именно таким воином я и хочу однажды стать, братец. Хотя мне и страшно, я всё равно буду сражаться, чтобы всех защитить.*

*(фраза зацикливается).*

#### После отдыха у места благодати

*«История дома Хослоу писана кровью». Именно таким воином я и буду. Тем, кто всех защищает.*

#### После повторного отдыха у места благодати

*Спасибо, что вернулся, братец. Я много думал. Пора мне отправиться в путешествие.*

*Раз уж я воин-кувшин, пора мне ступить на путь героя.*

#### Продолжить диалог

*Скоро я отправлюсь в путь. Воин-кувшин в поисках славы.*

#### После ещё одного отдыха у места благодати

*О, снова привет, братец. Нет, я не изменил своего решения. Я отправлюсь в дорогу, как только буду готов. Воин-кувшин в поисках славы.*

#### Продолжить диалог

*Я отправлюсь в дорогу, как только буду готов. Воин-кувшин в поисках славы.*

#### Бормочет во сне (до убийства гончара)

*Они прекрасны, Диаллос. Такие мягкие и нежные…*

#### Бормочет во сне (после убийства гончара)

*История дома Хослоу… писана кровью…*

### Кувшинград (передача внутренностей)

#### Выбрать вариант «Отдать внутренности Александра»

*Ух ты, братец, это что… Внутренности? Дяди Александра? ... Спасибо, братец. Я воин-кувшин, поэтому должен быть сильным. Они теперь мои, да?*

*Понимаю. Я стану сильным. Настолько сильным, чтобы заслужить внутренности дяди.*

#### Продолжить диалог

*Не думаю, что после того, как я отправлюсь в путь, мы снова увидимся. Воины должны действовать в одиночку. Прощай, братец. И спасибо за всё. Я тебя никогда не забуду, братец.*

#### Продолжить диалог

*Я тебя никогда не забуду, братец.*

#### Если напасть

*О…*

#### После второй атаки

*В чём дело, братец?*

*Какая чудовищная жестокость.*

#### После третьей атаки

*Выходит, ты тоже браконьер.*

*Но история дома Хослоу писана кровью.*

*Однажды я найду тебя, братец…*

### Прочее

#### ?

*Браконьер... Вот, оказывается, кто ты.*  
*Моё сердце разбито вдребезги.*  
*Прошу, не трогай остальных...*

### Неиспользованные строки

#### Кувшинград (вторая встреча): Заговорить

*...*  
*И они милостиво разрешили!*  
*Другие наши цветы тоже прекрасны, но они уже успели наскучить.*  
*В общем, думаю, все были бы рады переменам...*

#### ?

*Знаешь огромную вазу в центре нашей деревни?*  
*Если посадить туда семена прекрасных цветов, братец...*  
*Они распустятся по всей деревне!*

#### ?

*Выходит, братец, ты станешь нашим великим гончаром?*

#### ?

*О, ты снова пришел ко мне с визитом, братец?*  
*Как я рад, что ты здесь.*  
*Поведай, что творится в мире?*  
*Но сперва, если у тебя есть семена прекрасных цветов,*  
*можешь опустить их в большую вазу в центре деревни?*  
*Когда вокруг распустятся новые цветы, я уверен,*  
*все будут рады.*

#### ?

*О, снова привет, братец.*  
*Как я рад, что ты здесь.*  
*Поведай, что творится в мире?*  
*О, тебе же удалось опустить семена в большую вазу, да?*  
*Спасибо, братец.*  
*Интересно, какие цветы распустятся на этот раз...*

#### ?

*О, снова привет, братец.*  
*Тебе же удалось опустить семена в большую вазу, да?*  
*Какие же красивые цветы распустились! Все так рады.*  
*Никогда не видел ничего подобного! Хотелось бы узреть когда-нибудь и другие цветы. Самые-самые разные!*

#### ?

*О, снова привет, братец.*  
*Тебе же удалось опустить семена в большую вазу, да?*  
*Но... эти цветы мне не очень нравятся.*  
*Извини, братец, я знаю, что ты принёс семена издалека...*  
*Но я, в отличие от тебя, кувшин. Наверное, мы видим мир по-разному.*

#### ?

*えいっ！やあっ！*  
*いたっ！いたいよっ！*

*きゃあああああっ…*

## Решение проблем[]

Если [Диаллос](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D1%8B%D1%86%D0%B0%D1%80%D1%8C_%D0%94%D0%B8%D0%B0%D0%BB%D0%BB%D0%BE%D1%81 "Рыцарь Диаллос") не приходит в [Кувшинград](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D1%83%D0%B2%D1%88%D0%B8%D0%BD%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%B4 "Кувшинград") после [Вулканова поместья](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%92%D1%83%D0%BB%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BE_%D0%BF%D0%BE%D0%BC%D0%B5%D1%81%D1%82%D1%8C%D0%B5 "Вулканово поместье"), необходимо поговорить с Дитя кувшина, узнать от него о браконьерах и затем отдохнуть у места благодати.

Может случиться так, что Диаллос уже является гончаром, [Радан](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD_%D0%91%D0%B8%D1%87_%D0%97%D0%B2%D1%91%D0%B7%D0%B4 "Радан Бич Звёзд") и [Джуно Хослоу](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%94%D0%B6%D1%83%D0%BD%D0%BE_%D0%A5%D0%BE%D1%81%D0%BB%D0%BE%D1%83,_%D1%80%D1%8B%D1%86%D0%B0%D1%80%D1%8C_%D0%BA%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B8 "Джуно Хослоу, рыцарь крови") убиты, но нападение браконьеров на Кувшинград так и не происходит. В этом случае попробуйте выполнить следующие действия:

1. Переместитесь на арену Радана, либо на любое место благодати в [Звёздных пустошах](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B2%D1%91%D0%B7%D0%B4%D0%BD%D1%8B%D0%B5_%D0%BF%D1%83%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%88%D0%B8 "Звёздные пустоши") и вернитесь к персонажу.
2. Переместитесь в [Запретные земли](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B0%D0%BF%D1%80%D0%B5%D1%82%D0%BD%D1%8B%D0%B5_%D0%B7%D0%B5%D0%BC%D0%BB%D0%B8 "Запретные земли") и повторно поднимитесь на [Вершины великанов](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%92%D0%B5%D1%80%D1%88%D0%B8%D0%BD%D1%8B_%D0%B2%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B2 "Вершины великанов"), используя [подъёмник Рольда](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%91%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D1%88%D0%BE%D0%B9_%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D1%8A%D1%91%D0%BC%D0%BD%D0%B8%D0%BA_%D0%A0%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B4%D0%B0 "Большой подъёмник Рольда"). Дальше добегите до ближайшей благодати и отдохните у неё, затем переместитесь в Кувшинград.
3. Если предыдущий пункт не сработал, попытайтесь продвинуть основной сюжет игры, убив обязательного босса (например, [Огненного великана](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9E%D0%B3%D0%BD%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%B2%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D0%BD "Огненный великан")). Это должно спровоцировать нападение браконьеров и продвинуть сюжетную линию Диаллоса.

## Примечания[]

- В титрах версии игры 1.00 записан как — *Little Living Jar*.
- Является нейтральной версией противников, которых можно встретить в игре — [Живых кувшинов](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%96%D0%B8%D0%B2%D0%BE%D0%B9_%D0%BA%D1%83%D0%B2%D1%88%D0%B8%D0%BD "Живой кувшин").

Lorem ipsum dolor sit amet
