## Игольщица Леда

| Регион |
| --- |
| [Равнина Надгробий](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D0%B0%D0%B2%D0%BD%D0%B8%D0%BD%D0%B0_%D0%9D%D0%B0%D0%B4%D0%B3%D1%80%D0%BE%D0%B1%D0%B8%D0%B9 "Равнина Надгробий") [Теневой Альтус](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A2%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D0%B2%D0%BE%D0%B9_%D0%90%D0%BB%D1%8C%D1%82%D1%83%D1%81 "Теневой Альтус") [Окрестности башни](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9E%D0%BA%D1%80%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B8_%D0%B1%D0%B0%D1%88%D0%BD%D0%B8 "Окрестности башни") |

**Игольщица Леда** (англ. *Needle Knight Leda*) — [персонаж](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D0%B6%D0%B8 "Персонажи") в дополнении [Shadow of the Erdtree](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/Shadow_of_the_Erdtree "Shadow of the Erdtree").

“

А, тебя привёл сюда Микелла Великодушный? Я Леда. Вера провела меня по его благородному пути.

~ **Игольщица Леда**

*„*

## Описание[]

Леда — последний рыцарь из всех Игольщиков, что когда-то служили [Микелле](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B8%D0%BA%D0%B5%D0%BB%D0%BB%D0%B0_%D0%9D%D0%B5%D0%BE%D0%BC%D1%80%D0%B0%D1%87%D1%91%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9 "Микелла Неомрачённый"). Неомрачённый одарил нежным золотом Игольщицу, чтобы придать мягкий оттенок её потускневшим глазам. Леда была могучим паладином с устрашающей репутацией, хотя мало кто видел её лицо под шлемом. Но она убивала не только врагов Микеллы, но и своих собственных товарищей рыцарей. От её [клинка](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B5%D1%87_%D0%9B%D0%B5%D0%B4%D1%8B "Меч Леды"), начищенного до зеркального блеска, всё ещё исходит мерзкий запах их запёкшейся крови.

Сейчас же Леда отправилась по благородному пути своего повелителя, откликнувшись на его зов, в [Царство Теней](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A6%D0%B0%D1%80%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE_%D0%A2%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D0%B9 "Царство Теней"), чтобы своим мечом уничтожить тех, кто недостоин находиться рядом с Милосердным. Она является действующим лидером остальных последователей Микеллы и самым его преданным защитником. Но без чар, что заставляли их всех действовать сообща, Леда станет недоверчивой, будет искать тайные мотивы своих товарищей и её сущность убийцы вновь выйдет наружу.

## Сюжетная линия[]

### Первая встреча (опциональная)[]

[Мавзолей династии Могвинов](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B0%D0%B2%D0%B7%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B9_%D0%B4%D0%B8%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%B8_%D0%9C%D0%BE%D0%B3%D0%B2%D0%B8%D0%BD%D0%BE%D0%B2 "Мавзолей династии Могвинов"). Впервые персонажа можно встретить у места благодати "Кокон Неземных". В ходе диалога она предложит отправиться в [Царство Теней](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A6%D0%B0%D1%80%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE_%D0%A2%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D0%B9 "Царство Теней").


Первая встреча


### Вторая встреча[]

[Теневой Альтус](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A2%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D0%B2%D0%BE%D0%B9_%D0%90%D0%BB%D1%8C%D1%82%D1%83%D1%81 "Теневой Альтус"). Будет стоять у места благодати "Крест у дороги", рядом с [Роговестом](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D0%BE%D0%B3%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%82 "Роговест"). Здесь с ней можно поговорить о [Микелле](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B8%D0%BA%D0%B5%D0%BB%D0%BB%D0%B0_%D0%9D%D0%B5%D0%BE%D0%BC%D1%80%D0%B0%D1%87%D1%91%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9 "Микелла Неомрачённый") и её союзниках.


Вторая встреча


Когда игрок дойдёт до врат локации [Пристанище Теней](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%89%D0%B5_%D0%A2%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D0%B9 "Пристанище Теней") (или пройдёт по мосту на северо-востоке от [Деревни Бонни](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%94%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B2%D0%BD%D1%8F_%D0%91%D0%BE%D0%BD%D0%BD%D0%B8 "Деревня Бонни")), высветится сообщение «Где-то раскололась великая руна и мощные чары развеялись».

Если вернуться к Леде, она начнёт сомневаться в мотивах своих союзников и начнёт разыскивать тех, кто недостоин служить Микелле. Здесь будет выбор:

- Предложить [Тиолье](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A2%D0%B8%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B5 "Тиолье") — скажет, что он не представляет для неё угрозы.
- Предложить Роговеста — поделится опасениями насчёт него и скажет, что ей нужно всё обдумать.
- Ничего не делать — тот же исход, что и с предложением Роговеста.

Когда Роговест покинет локацию, она скажет, что он представляет угрозу. И что знает, куда он направляется и проследит за ним.

### Третья встреча[]

[Пристанище Теней](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%89%D0%B5_%D0%A2%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D0%B9 "Пристанище Теней"). От арены [Золотого гиппопотама](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%B9_%D0%B3%D0%B8%D0%BF%D0%BF%D0%BE%D0%BF%D0%BE%D1%82%D0%B0%D0%BC "Золотой гиппопотам") требуется повернуть в проход с призраком, подняться наверх и дойти до зоны с кораблями. Возле них будут нарисованы знаки призыва.

Знаки призыва на карте

Знаки призыва

- **Вариант 1 (Откликнуться на зов Игольщицы):** потребуется убить Роговеста. После возвращения в свой мир, игрок получит [фалькс](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A4%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BA%D1%81 "Фалькс") и [комплект Роговеста](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BE%D0%BC%D0%BF%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%82_%D0%A0%D0%BE%D0%B3%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B0 "Комплект Роговеста"). Также если вернуться к Леде у места благодати "Крест у дороги", она подарит талисман [скрещённые стволы расправы](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A1%D0%BA%D1%80%D0%B5%D1%89%D1%91%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B5_%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE%D0%BB%D1%8B_%D1%80%D0%B0%D1%81%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D1%8B "Скрещённые стволы расправы").
- **Вариант 2 (Откликнуться на зов Роговеста):** потребуется победить Леду в форме враждебного фантома. После возвращения в свой мир, игрок получит [пепел войны: быстрый удар](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%B5%D0%BF%D0%B5%D0%BB_%D0%92%D0%BE%D0%B9%D0%BD%D1%8B:_%D0%91%D1%8B%D1%81%D1%82%D1%80%D1%8B%D0%B9_%D1%83%D0%B4%D0%B0%D1%80 "Пепел Войны: Быстрый удар") и [руну Леды](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D1%83%D0%BD%D0%B0_%D0%9B%D0%B5%D0%B4%D1%8B "Руна Леды"). Это действие разозлит её и с ней нельзя будет встретиться до пятой встречи.
- **Вариант 3 (Игнорировать знаки):** если не выбирать сторону, то после убийства [Мессмера Колосажателя](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B5%D1%81%D1%81%D0%BC%D0%B5%D1%80_%D0%9A%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%81%D0%B0%D0%B6%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C "Мессмер Колосажатель") вместе с Роговестом, Леда сообщит, что он больше не представляет угрозы и долго не протянет. Также она снова задумается о поиске предателей.

При выборе 2 и 3 варианта Роговест вторгнется на лестнице, на пути к боссу [Ромина, Святая Цветочных Бутонов](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D0%BE%D0%BC%D0%B8%D0%BD%D0%B0,_%D0%A1%D0%B2%D1%8F%D1%82%D0%B0%D1%8F_%D0%A6%D0%B2%D0%B5%D1%82%D0%BE%D1%87%D0%BD%D1%8B%D1%85_%D0%91%D1%83%D1%82%D0%BE%D0%BD%D0%BE%D0%B2 "Ромина, Святая Цветочных Бутонов") и из него выпадут те же предметы, что и при 1 варианте. Но он не будет доступен как дружественный фантом на Мессмере.

**Важно:** Знаки призыва исчезнут, если игрок зайдёт на арену к боссу [Мессмер Колосажатель](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B5%D1%81%D1%81%D0%BC%D0%B5%D1%80_%D0%9A%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%81%D0%B0%D0%B6%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C "Мессмер Колосажатель").

### Четвёртая встреча[]

После того как игрок встретится с [Господином Ансбахом](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%93%D0%BE%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%B8%D0%BD_%D0%90%D0%BD%D1%81%D0%B1%D0%B0%D1%85 "Господин Ансбах") в локации [Пристанище Теней](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%89%D0%B5_%D0%A2%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D0%B9 "Пристанище Теней") и передаст ему [свиток с тайным обрядом](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A1%D0%B2%D0%B8%D1%82%D0%BE%D0%BA_%D1%81_%D1%82%D0%B0%D0%B9%D0%BD%D1%8B%D0%BC_%D0%BE%D0%B1%D1%80%D1%8F%D0%B4%D0%BE%D0%BC "Свиток с тайным обрядом"), нужно вернуться к месту благодати "Крест у дороги" и ещё раз поговорить с Ледой. Она сообщит о том, что Ансбах представляет опасность для Микеллы. Необходимо вернуться на место встречи с Ансбахом в пристанище, на земле также появятся два знака призыва.


Местонахождение Ансбаха


- **Вариант 1 (Откликнуться на зов Леды):** потребуется убить Ансбаха. После возвращения в свой мир, игрок получит [комплект Ансбаха](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BE%D0%BC%D0%BF%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%82_%D0%90%D0%BD%D1%81%D0%B1%D0%B0%D1%85%D0%B0 "Комплект Ансбаха") и [лук Ансбаха](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%94%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%BB%D1%83%D0%BA_%D0%90%D0%BD%D1%81%D0%B1%D0%B0%D1%85%D0%B0 "Длинный лук Ансбаха"). Также если вернуться к Леде у места благодати "Крест у дороги", она подарит талисман [скрёщенные стволы мести](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A1%D0%BA%D1%80%D0%B5%D1%89%D1%91%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B5_%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE%D0%BB%D1%8B_%D0%BC%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B8 "Скрещённые стволы мести").
- **Вариант 2 (Откликнуться на зов Ансбаха):** потребуется победить Леду в форме враждебного фантома. После возвращения в свой мир, игрок получит [лук Ансбаха](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%94%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%BB%D1%83%D0%BA_%D0%90%D0%BD%D1%81%D0%B1%D0%B0%D1%85%D0%B0 "Длинный лук Ансбаха") и [руну Леды](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D1%83%D0%BD%D0%B0_%D0%9B%D0%B5%D0%B4%D1%8B "Руна Леды").

При выборе 1 варианта она поблагодарит за помощь и скажет, что скорее всего это последняя встреча. Выбор стороны Леды также означает, что игрок не сможет призвать Ансбаха на битву с финальным боссом.

После выбора одного из вариантов и победы над [Мессмером Колосажателем](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B5%D1%81%D1%81%D0%BC%D0%B5%D1%80_%D0%9A%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%81%D0%B0%D0%B6%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C "Мессмер Колосажатель") покинет локацию, оставив послание для товарищей.

### Пятая встреча[]

После победы над боссом [Ромина, Святая Цветочных Бутонов](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D0%BE%D0%BC%D0%B8%D0%BD%D0%B0,_%D0%A1%D0%B2%D1%8F%D1%82%D0%B0%D1%8F_%D0%A6%D0%B2%D0%B5%D1%82%D0%BE%D1%87%D0%BD%D1%8B%D1%85_%D0%91%D1%83%D1%82%D0%BE%D0%BD%D0%BE%D0%B2 "Ромина, Святая Цветочных Бутонов") и сжигания [дерева печати](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%94%D1%80%D0%B5%D0%B2%D0%BE_%D0%BF%D0%B5%D1%87%D0%B0%D1%82%D0%B8 "Древо печати") с помощью [лучины Мессмера](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9B%D1%83%D1%87%D0%B8%D0%BD%D0%B0_%D0%9C%D0%B5%D1%81%D1%81%D0%BC%D0%B5%D1%80%D0%B0 "Лучина Мессмера"), игрока переместит в [Энир-Илим](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%AD%D0%BD%D0%B8%D1%80-%D0%98%D0%BB%D0%B8%D0%BC "Энир-Илим").

Требуется дойти до места благодати "Прихожая Палаты Очищения", пройти вперёд и выслушать монолог Леды. После этого активировать красный знак и сразиться с ней и её союзниками. Также можно призвать на помощь дружественных фантомов [Тиолье](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A2%D0%B8%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B5 "Тиолье"), [Ансбаха](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%93%D0%BE%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%B8%D0%BD_%D0%90%D0%BD%D1%81%D0%B1%D0%B0%D1%85 "Господин Ансбах") или [Натаана](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%B2%D1%8B%D0%B9_%D0%B0%D1%80%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%BA%D1%80%D0%B0%D1%82_%D0%9D%D0%B0%D1%82%D0%B0%D0%B0%D0%BD "Кровавый аристократ Натаан") (первых двух при определённых условиях).


Пятая встреча


Возможные союзники Леды: [Дейн Сухой Лист](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%94%D0%B5%D0%B9%D0%BD_%D0%A1%D1%83%D1%85%D0%BE%D0%B9_%D0%9B%D0%B8%D1%81%D1%82 "Дейн Сухой Лист"), [Рыцарь Рыжей Гривы Фрейя](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D1%8B%D1%86%D0%B0%D1%80%D1%8C_%D0%A0%D1%8B%D0%B6%D0%B5%D0%B9_%D0%93%D1%80%D0%B8%D0%B2%D1%8B_%D0%A4%D1%80%D0%B5%D0%B9%D1%8F "Рыцарь Рыжей Гривы Фрейя"), [Мур](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D1%83%D1%80 "Мур") и [Роговест](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D0%BE%D0%B3%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%82 "Роговест") (они будут здесь в зависимости от выборов в их сюжетных линиях, обязательно появляется только Дейн).

В награду за убийство игрок получит [меч Леды](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B5%D1%87_%D0%9B%D0%B5%D0%B4%D1%8B "Меч Леды"), а по возвращении в свой мир сможет забрать в соседней комнате [доспех Леды](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%94%D0%BE%D1%81%D0%BF%D0%B5%D1%85_%D0%9B%D0%B5%D0%B4%D1%8B "Доспех Леды") и все предметы с её мёртвых союзников.

## ≡ Диалоги

развернуть ▼свернуть ▲

#### Сюжетный трейлер

*Микелла Милосердный говорил о начале. Об искушении. И предательстве. Вот они — истоки всего золотого. Но вместе с золотом родилась и тень. И началась невидимая война. О которой никогда не сложат песен. Резня, где нет места ни милости, ни чести. Тирания пламени Мессмера. И вот Микелла Великодушный решил отречься от всего. От золотой плоти, от зрения. И даже от своей судьбы. Но мы не отступим. Мы последуем за ним. Пойдёшь с нами?*

### Мавзолей династии Могвин

#### Заговорить

*А, тебя привёл сюда Микелла Великодушный? Я Леда. Вера провела меня по его благородному пути. Как и тебя. Коснись иссохшей руки — и она перенесёт тебя... В царство теней, где ныне обитает Микелла Милосердный. Мои товарищи уже там. Как и мы, они откликнулись на зов Микеллы Великодушного. Если найдёшь их, они обязательно помогут.*

#### Завершающий диалог

*Ступай же. Коснись иссохшей руки и отправься в царство теней. Я буду поблизости. Может, мы ещё встретимся.*

### Теневой Альтус

#### Заговорить

*Снова здравствуй. Тебе повстречались мои товарищи? Это пёстрая компания. Все они прибыли из разных уголков мира. Они бы уже давно передрались между собой... Если бы не чары, наложенные Микеллой Великодушным. Только одно удерживает нас вместе. Магия живого бога.*

#### Заговорить, если до этого не встречались в мавзолее

*О, наконец-то мы встретились. Я Леда. В прошлый раз я не успела поговорить с тобой, но тебя, должно быть, привёл сюда Микелла Великодушный. Тебе довелось повидаться с моими товарищами? Они тоже оказались здесь по воле Микеллы Милосердного. Они повторили путь, который он прошёл. Все они прибыли из разных уголков мира. Тебе, верно, странно видеть столь разношёрстную компанию… Они бы уже давно передрались между собой… Если бы не чары, наложенные Микеллой Великодушным. Только одно удерживает нас вместе. Магия живого бога.*

#### Завершающий диалог

*Микелла Великодушный зачаровал нас. Поэтому мы действуем сообща.*

#### Спросить о Роговесте

*Хочешь узнать о роговесте, да? При других обстоятельствах он бы уже перерезал нам глотки. Много лет назад королева Марика приказала господину Мессмеру убить жителей башни. Очистить их огнём. Неудивительно, что роговесты презирают Древо Эрд. Кроме того, люди по природе своей существа воинственные. И жители башни — не исключение. Они никогда не были праведниками. Просто так вышло, что они проиграли войну. Жаль, конечно, но ничего не попишешь.*

#### Спросить о молчаливом монахе

*О, этого человека зовут Дэйн. Он служит Микелле Милосердному дольше меня. Он не очень то приветливый, но воин прекрасный. Не волнуйся — в том, что Дейн не желает говорить с тобой, нет твоей вины. Мы уже давно знакомы, но даже я ни разу не слышала его голоса. Может, ещё услышу...*

#### Заговорить после разрушения великой руны

*О, здравствуй. Чувствуешь? Похоже, чары Микеллы Милосердного рассеялись. Я до сих пор верна Микелле Великодушному, но насчёт остальных я не так уверена. Нет, постой. Быть может, это скрытое благословление. Своим мечом я уничтожу тех, кто недостоин находиться рядом с Микеллой Заботливым. Как я раньше не додумалась?..*

#### Продолжить диалог

*Итак, я должна разыскать... Тех, кто недостоин служить Микелле Великодушному...*

#### Предложить Тиолье

*Тиолье... Хм-м... Да, он всем сердцем предан святой Трине. Боюсь, его любовь к Микелле Милосердному куда слабее. Но это означает, что Тиолье не способен на предательство. Святая Трины души не чает в Микелле Всеблагом. Всё же она — его половинка. Хотя, возможно, её чувства к Микелле ещё глубже. Сомневаюсь, что она станет противиться его возвышению.*

#### Предложить Роговеста

*Роговест... Хм-м... С одной стороны, он верит, что Микелла Милосердный спасёт его народ. Теперь, когда чары спали, его сердце, должно быть, пылает местью, но он наверняка помнит о посуле Микеллы Великодушного... С другой стороны, роговест — сам по себе угроза. Быть может, твои опасения имеют под собой почву. Мне нужно время, чтобы всё обдумать.*

#### Продолжить диалог

*Мне нужно время, чтобы всё обдумать.*

#### Продолжить диалог

*О, вот и ты. Я долго думала и наконец приняла решение. Я считаю, что нам лучше убить роговеста. Пока его гнев направлен на господина Мессмера или королеву Марику, он для нас не помеха. Но месть меняет людей. Однажды он может восстать против Микеллы Милосердного. Микелла Великодушный всё-таки истинное златое дитя. Даже если от него ничего не останется, его род продолжить существовать.*

#### Продолжить диалог

*Похоже, роговест о чём-то догадывается. Он никогда до конца не доверял мне, даже под чарами Микеллы Великодушного. Должно быть, он знал, что во мне спит убийца. Ощущал его запах. Вонь запёкшейся крови.*

#### Завершающий диалог

*Я прослежу за роговестом. Я знаю, куда он пойдёт, чтобы отомстить господину Мессмеру. В чёрную крепость.*

#### Заговорить, если побеждён Мессмер без Роговеста

*О, вот и ты. Я долго думала и наконец приняла решение. Мне незачем вмешиваться в судьбу роговеста. После убийства Мессмера он впал в безумство. Куда бы он ни пошёл, долго он не протянет. Нет смысла с ним возиться. Сильные эмоции никогда до добра не доводят. Вот почему нам так нужен Микелла Милосердный.*

#### Заговорить, если побеждён Мессмер с Роговестом

*О, вот и ты. Я долго думала и наконец приняла решение. Мне незачем вмешиваться в судьбу роговеста. Он совершил месть, и его клинок потерял свой блеск. Думаю, воинственный дух покинул его навсегда. Нет смысла с ним возиться. До тех пор, пока он не найдёт нового врага.*

#### Заговорить после победы над Роговестом

*О, вот и ты. Отличный бой. Благодарю тебя. Да, мы никогда друг друга не понимали, но это не повод говорить гадости. Понимаю, такое неприятно слышать. (отдаёт [Скрещённые стволы расправы](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A1%D0%BA%D1%80%D0%B5%D1%89%D1%91%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B5_%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE%D0%BB%D1%8B_%D1%80%D0%B0%D1%81%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D1%8B "Скрещённые стволы расправы"))*

#### Продолжить диалог

*Понимаю, так нельзя… Но я всё думаю о своих поступках. В такие времена это более чем естественно. У меня ещё много дел. Пора ими заняться.*

#### Продолжить диалог

*Так, кто ещё… Мне не нравится искать скрытые мотивы своих товарищей. Но я должна. Ради великой цели. Нужно рассеять все сомнения…*

#### Продолжить диалог

*А, вот и ты. Боюсь, следующим должен стать господин Ансбах. Он называет себя старым воякой, чьи лучшие деньки давно миновали. Но когда-то он был грозным предводителем чистокровных рыцарей, который разрубил Микеллу Милосердного своим окровавленным клинком. Он утверждает, что больше не возьмётся за меч, но вряд ли дух воина угас надолго… Скоро в нём проснётся ненасытная жажда крови. Уж я-то знаю. Боюсь, что нам придётся им заняться…*

#### Завершающий диалог

*Я тут кое-что поняла… И тому есть подтверждения... Без чар Микеллы Великодушного... Я становлюсь недоверчивой…*

#### Заговорить после победы над Ансбахом

*А, вот и ты. Ещё раз благодарю за помощь в битве. Господин Ансбах, верно, был рад умереть от твоей руки. Достойный конец. Этот славный воин глубоко уважал тебя. Мы должны гордиться тем, что стали последними противниками господина Ансбаха. Благодарю за помощь в битве. (отдаёт [Скрещённые стволы мести](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A1%D0%BA%D1%80%D0%B5%D1%89%D1%91%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B5_%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE%D0%BB%D1%8B_%D0%BC%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B8 "Скрещённые стволы мести"))*

#### Продолжить диалог

*Странно, не правда ли? Чары рассеялись, но ты, кажется, совсем не изменился. Будто и не было никаких чар. ... Неважно. Сюда приходят только те, кого избрал Микелла Великодушный. Боюсь, это наша последняя встреча. Надеюсь, скоро мы оба предстанем пред очами Микеллы Милосердного. Прощай, товарищ.*

#### Завершающий диалог

*Боюсь, это наша последняя встреча, товарищ. Надеюсь, скоро мы оба предстанем пред очами Микеллы Милосердного.*

### Пристанище Теней

#### Откликнуться на зов Леды (роговест)

*Почтенный роговест. Я избавлюсь от тебя. Прежде чем твоя месть сожжёт нас дотла. Я больше не верю твоим словам. Удивительно. Не думала, что ты придёшь. Я так рада. А теперь займись делом.*

#### Погибает Роговест

*Микелла Великодушный всегда держит слово. Ступай. Твоя семья уже ждёт.*

#### Погибает Леда

*Т-тебе удалось меня одолеть. Только вот…*

#### Откликнуться на зов Роговеста

*Почтенный роговест. Я избавлюсь от тебя. Прежде чем твоя месть сожжёт нас дотла. Я больше не верю твоим словам. Ты принял близко к сердцу горе роговеста? Как глупо… Впрочем, я не удивлена. Людям не чуждо сострадание. К счастью. Или к сожалению.*

#### Погибает игрок

*Я думала, что ты — исключение. Жаль.*

#### Погибает Леда

*Ох! Тебе удалось меня одолеть. Одно предательство может изменить ход событий… Прискорбно. Но пока я тебя не трону.*

#### Откликнуться на зов Леды (Ансбах)

*Господин Ансбах. Я избавлюсь от тебя. Я опасаюсь, что ты… Вовсе не тот, кем кажешься. Это до добра не доведёт… О, ты снова здесь. Спасибо тебе. А теперь займись делом.*

#### Погибает Ансбах

*Спасибо тебе за всё. Господин Ансбах.*

#### Погибает Леда

*Тебе нет равных… Только вот…*

#### Откликнуться на зов Ансбаха

*Господин Ансбах. Я избавлюсь от тебя. Я опасаюсь, что ты… Вовсе не тот, кем кажешься. Это до добра не доведёт… Значит, ты выбрал сторону.*
Хотя ты и не в долгу у Повелителя крови. Полагаю, господин Ансбах тебя очаровал. Что ж. Придётся проткнуть ещё одно сердце.

#### Погибает игрок

*Это твоя последняя битва. Я горжусь знакомством с тобой. А теперь ступай.*

#### Погибает Леда

*Я должна была понять… Что сражаться с вами в одиночку — плохая затея. Я ухожу, но это ещё не конец.*

### Энир-Илим

#### Во время встречи

*О, так и знала, что встречу тебя здесь. Давненько мы не виделись. ... Не Микелла Великодушный вёл тебя, так ведь? Это было Древо Эрд. Чтобы ты мог обрести власть. Зачем же всех собрали в этих краях? Полагаю, таков замысел его святейшество, или, быть может, Древа Эрд? Столкнуть избранных владык, чтобы один из них одержал победу? Да будет так. Если ты требуешь встречи с Микеллой Милосердным. Я убью тебя и не посмотрю на то, кем ты являешься. Не мешкай.*

#### Откликнуться на зов Игольщицы Леды

*Не смей приближаться к Микелле Милосердному. Игольщица Леда, Дейн Сухой Лист и наши союзники... Не подпустят тебя к нему.*

#### Появление

*Прости... Что я приняла тебя за своего товарища... Когда мы вместе стояли у усохшей руки. Чтобы загладить свою вину, я открою тебе секрет моего меча. Его иглы сошьют тебе саван.*

#### Разговор с Ансбахом

*Твои убеждения для меня загадка. Как можно променять Микеллу Великодушного на Повелителя крови?*

#### Разговор с Тиолье

*Тиолье. Кажется, я сильно ошибалась. Насчёт тебя. Или, может, святой Трины.*

#### Погибает игрок

*Это твоя последняя битва. Ты достойный повелитель. Я горжусь нашим знакомством. А теперь ступай.*

#### Посмертные слова

*Микелла Великодушный... Сделай этот мир... чуточку добрее...*

## Примечания[]

- Можно призвать как фантома на бой с боссом [Реллана, Рыцарь Двойной Луны](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D0%B5%D0%BB%D0%BB%D0%B0%D0%BD%D0%B0,_%D0%A0%D1%8B%D1%86%D0%B0%D1%80%D1%8C_%D0%94%D0%B2%D0%BE%D0%B9%D0%BD%D0%BE%D0%B9_%D0%9B%D1%83%D0%BD%D1%8B "Реллана, Рыцарь Двойной Луны").
- Остальные части комплекта Леды (шлем, наручи и поножи) можно найти за [Храмом благословения](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A5%D1%80%D0%B0%D0%BC_%D0%B1%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%BE%D1%81%D0%BB%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F "Храм благословения"), у края обрыва.
- Леда — единственный персонаж из [DLC](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/Shadow_of_the_Erdtree "Shadow of the Erdtree"), который появляется в [локации](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B0%D0%B2%D0%B7%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B9_%D0%B4%D0%B8%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%B8_%D0%9C%D0%BE%D0%B3%D0%B2%D0%B8%D0%BD%D0%BE%D0%B2 "Мавзолей династии Могвинов") основной игры.
- Даже если игрок помогает Леде на протяжении всего сюжета, она всё равно, в конце концов, станет враждебной.

## Галерея[]

Лицо персонажа

Концепт-арт

Концепт-арт

Тело Леды после битвы в Энир-Илим

Lorem ipsum dolor sit amet
