## Кеннет Хейт

| Регион |
| --- |
| [Замогилье](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B3%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%B5 "Замогилье") |

| Предметы |
| --- |
| [Золотое семечко](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%B5_%D1%81%D0%B5%D0%BC%D0%B5%D1%87%D0%BA%D0%BE "Золотое семечко") |

| Здоровье |
| --- |
| 731 |

| Руны |
| --- |
| 500 |

**Кеннет Хейт** (англ. *Kenneth Haight*) — [персонаж](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D0%B6%D0%B8 "Персонажи") в игре [Elden Ring](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/Elden_Ring "Elden Ring").

“

Кто желает спасти великого Кеннета Хейта, служителя истинного порядка и прославленного борца с ересью? О Древо Эрд! Помоги мне!

~ **Кеннет Хейт**

*„*

## Описание[]

Дворянин, служитель [Золотого Порядка](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%B9_%D0%9F%D0%BE%D1%80%D1%8F%D0%B4%D0%BE%D0%BA "Золотой Порядок"), прославленный борец с ересью и законный престолонаследник [Замогилья](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B3%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%B5 "Замогилье"). Он презирал нынешнего властителя Замогилья — [Годрика Сторукого](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%93%D0%BE%D0%B4%D1%80%D0%B8%D0%BA_%D0%A1%D1%82%D0%BE%D1%80%D1%83%D0%BA%D0%B8%D0%B9 "Годрик Сторукий"), считая его трусом до мозга костей и оголтелым безумцем.

Как известно, у Кеннета есть собственный [форт](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A4%D0%BE%D1%80%D1%82_%D0%A5%D0%B5%D0%B9%D1%82 "Форт Хейт") на юго-востоке Замогилья, за Туманным лесом. Он намеревался наладить общение с [полулюдьми](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%BE%D0%BB%D1%83%D0%BB%D1%8E%D0%B4%D0%B8 "Полулюди"), но предводитель рыцарей [Грозовой Завесы](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%BA_%D0%93%D1%80%D0%BE%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B9_%D0%97%D0%B0%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%8B "Замок Грозовой Завесы"), одержимый кровью, всему помешал: он захватил форт Хейт, перебил людей лорда Кеннета, а также похитил мать полулюдей и таким образом прогневал их племя.

Кеннету же пришлось сбежать из своего форта и сейчас он как никогда нуждается в помощи — даже от [Погасшей души](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%BE%D0%B3%D0%B0%D1%81%D1%88%D0%B8%D0%B5 "Погасшие"), лишённой [благодати](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%91%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D1%8C "Благодать") в глазах.

## Сюжетная линия[]

### Первая встреча[]

[Замогилье](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B3%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%B5 "Замогилье"). Персонаж стоит на вершине упавшей конструкции, на северо-востоке от места благодати "Окраины Туманного леса".

В диалоге он просит Погасшего отбить [Форт Хейт](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A4%D0%BE%D1%80%D1%82_%D0%A5%D0%B5%D0%B9%D1%82 "Форт Хейт"), который, по его словам, захватил мятежный рыцарь со своим отрядом. Для завершения задания необходимо убить [рыцаря Годрика](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D1%8B%D1%86%D0%B0%D1%80%D1%8C_%D0%93%D0%BE%D0%B4%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%B0 "Рыцарь Годрика") в форте, после выполнения задания Кеннет подарит [кинжал из эрдстали](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%B8%D0%BD%D0%B6%D0%B0%D0%BB_%D0%B8%D0%B7_%D1%8D%D1%80%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BB%D0%B8 "Кинжал из эрдстали") и предложит пойти к нему на службу.


Первая встреча


### Вторая встреча[]

Если игрок соглашается, то в следующий раз Кеннета можно встретить в локации [Форт Хейт](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A4%D0%BE%D1%80%D1%82_%D0%A5%D0%B5%D0%B9%D1%82 "Форт Хейт"), где он, сетуя на разрушения и упадок, откладывает возведение в рыцари и просит игрока найти более достойного преемника.


Вторая встреча


### Третья встреча[]

Дальнейшее взаимодействие зависит от сюжетной линии [Нефели Лукс](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9D%D0%B5%D1%84%D0%B5%D0%BB%D0%B8_%D0%9B%D1%83%D0%BA%D1%81 "Нефели Лукс"). Если девушка получила прах [короля штормовых ястребов](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D1%8C_%D1%88%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%BC%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D1%85_%D1%8F%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B5%D0%B1%D0%BE%D0%B2 "Король штормовых ястребов"), а [зелье Селувиса](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%B5_%D0%A1%D0%B5%D0%BB%D1%83%D0%B2%D0%B8%D1%81%D0%B0 "Зелье Селувиса") было передано [Гидеону Офниру](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%93%D0%B8%D0%B4%D0%B5%D0%BE%D0%BD_%D0%9E%D1%84%D0%BD%D0%B8%D1%80 "Гидеон Офнир") или [Поедателю Отбросов](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%BE%D0%B5%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C_%D0%9E%D1%82%D0%B1%D1%80%D0%BE%D1%81%D0%BE%D0%B2 "Поедатель Отбросов"), оба персонажа появятся в [Замке Грозовой Завесы](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%BA_%D0%93%D1%80%D0%BE%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B9_%D0%97%D0%B0%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%8B "Замок Грозовой Завесы") — требуется победа над [Годриком](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%93%D0%BE%D0%B4%D1%80%D0%B8%D0%BA_%D0%A1%D1%82%D0%BE%D1%80%D1%83%D0%BA%D0%B8%D0%B9 "Годрик Сторукий"), а также [Морготтом](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%BE%D1%80%D0%B3%D0%BE%D1%82%D1%82,_%D0%BA%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D1%8C_%D0%B7%D0%BD%D0%B0%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B9 "Морготт, король знамений") в столице [Лейнделл](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9B%D0%B5%D0%B9%D0%BD%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%BB,_%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%86%D0%B0_%D0%BA%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0 "Лейнделл, столица королевства"), после чего необходимо отдохнуть у благодати «Годрик Сторукий». Хейт сообщит о своем решении помогать воительнице и пообещает вскоре наградить игрока рыцарскими шпорами в своём замке.


Третья встреча


## [Защита](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B0%D1%89%D0%B8%D1%82%D0%B0_%D0%B8_%D0%A1%D0%BE%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%82%D0%B8%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5 "Защита и Сопротивление")[]

|  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Эффект |  |  |  |  |  |  |  |  |
| Сопротивляемость | 100 | 169 | 169 | 133 | 133 | 211 | 211 | 214 |

## ≡ Диалоги

развернуть ▼свернуть ▲

### Замогилье

#### Привлекает внимание

*Эй, здесь есть кто-нибудь? Кто желает спасти великого Кеннета Хейта, служителя истинного порядка и прославленного борца с ересью? О Древо Эрд! Помоги мне!*

#### Заговорить

*А, ты здесь, чтобы помочь, не так ли? Очень любезно с твоей стороны, но... эм-м-м... Нет, нет. Я б-буду рад твоей помощи. Даже несмотря на то, что ты из Погасших. Служителями истинного Порядка могут быть не только аристократы.*

*Может, моё имя тебе знакомо. Кеннет Хейт, законный престолонаследник Замогилья. Юная Погасшая душа, у меня к тебе просьба. Освободи мой форт от захватчиков. Он на юге, за Туманным лесом. Его занял предводитель рыцарей Грозовой Завесы. Болван каких поискать и настоящий безумец, одержимый убийствами!*

#### Продолжить диалог

*Чего ты ждёшь? Прощального поцелуя? Мой форт расположен на юге, за Туманным лесом. Отвоюй его. Ага, понимаю. Тебя интересует награда? Не волнуйся, великий Кеннет Хейт славится неслыханной щедростью. По случаю возвращения форта я устрою пир на весь мир.*

#### Продолжить диалог

*Хм, а теперь позволь дать тебе один маленький совет. На твоём месте я бы старался не попадаться на глаза охотникам Годрика. Их порочный хозяин одержим идеей «приращения». С этой целью они и приносят в жертвы Погасших. Честно говоря, Годрик — просто выскочка, глухая деревенщина. Какой из него владыка? Не смеши меня.*

*Он сбежал из столицы, укрывшись за спинами женщин, а затем спрятался от Радана в замке... Потом оскорбил Малению, проиграл битву и вместо того, чтобы умереть как мужчина, начал лебезить перед ней. Есть ли у этого слюнтяя хоть капля совести? И ведь в нём течёт кровь Годфри! Подумать только! Последний представитель золотого рода, хотя по нему и не скажешь. Сейчас мне уже почти жаль этого парня.*

#### Продолжить диалог

*Чего ты ждёшь? Прощального поцелуя? Мой форт расположен на юге, за Туманным лесом. Отвоюй его.*

#### Заговорить после освобождения форта

*Ага! Я ждал тебя, затаив дыхание! Тебе удалось отвоевать мой форт? О, отличные новости, просто превосходные. И рыцарь получил по заслугам! Молодчина, дружище, просто молодчина! Я знал, что на тебя можно положиться! А вот и обещанная награда. Смелее, отныне это твоё (отдаёт [Кинжал из эрдстали](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%B8%D0%BD%D0%B6%D0%B0%D0%BB_%D0%B8%D0%B7_%D1%8D%D1%80%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BB%D0%B8 "Кинжал из эрдстали")).*

#### Продолжить диалог

*Ладно. Настало время отправиться в форт. У меня куча дел. Сперва я должен наладить общение с полулюдьми. Что такое? Не веришь мне? При правлении Древа Эрд мы вольны объединяться с кем угодно, даже с полулюдьми.*

*Даже простолюдинам найдётся место под сенью истинного Порядка. Именно поэтому я, Кеннет Хейт, законный престолонаследник Замогилья, присягнул его защищать. И я достигну цели, дружище, вот увидишь.*

#### Продолжить диалог

*Ах, да. Хотел у тебя спросить. Не желаешь ли ты служить мне? Тебя ожидает славное будущее, отважная Погасшая душа.*

*Поступи ко мне на службу, и поймёшь, что такое истинный Порядок Древа Эрд. И, быть может, однажды золотая благодать вновь озарит твои погасшие глаза. Что скажешь? Отличное предложение, не так ли?*

#### Выбрать вариант «Отказаться служить»

*Прошу прощения? Какая глупость. Просто поразительно! Что ж… Нет, разумеется, я принимаю твой выбор. Видимо, моя щедрость тебя напугала. Не каждый день твоему брату предлагают такое. Если передумаешь, отправляйся в форт.*

#### Заговорить после отказа

*Что такое? Недобрые предчувствия поутихли?*

#### Выбрать вариант «Пойти в услужение»

*Прекрасно. Просто прекрасно. Я всегда знал, что в тебе что-то есть. Буду ждать тебя в форте. Думаю, там мы проведём церемонию посвящения в рыцари. Нас ждут великие дела. Древо Эрд благоволит нам.*

#### Продолжить диалог

*Ладно. Настало время отправится в форт. У меня куча дел. Сперва я должен наладить общение с полулюдьми.*

*(фраза зацикливается).*

#### Если напасть

*Силы небесные! Угомонись сейчас же! Довольно! Это безумие!*

#### В начале боя

*Проклятье! Ничтожная Погасшая душа! Меня зовут Кеннет Хейт, и с меня довольно!*

#### Если убивает игрока

*Безумие никого не щадит. Я опасаюсь за целостность Порядка...*

#### Будучи побеждённым

*Где мои... люди?.. О Древо Эрд, отчего ты меня оставило?..*

### Форт Хейт

#### Привлекает внимание

*Почему… Почему королева… Теперь вся надежда…*

#### Заговорить

*А, это ты? Полагаю, плачевное состояние моей крепости не укрылось от твоих глаз? Воистину, отсутствие правителя — ужасная беда для страны. Нужно найти его как можно скорее. Кого-нибудь кроме этого никудышного Годрика. Бразды правления Замогильем должен принять истинный лорд достойного происхождения, стойкий и мужественный.*

#### Продолжить диалог

*Прости, что я тебя обнадёжил… Но при нынешнем положении дел посвятить тебя в рыцари не в моей власти. Великий Кеннет Хейт приносит тебе свои искренние извинения. А теперь мне пора приступить к поискам. Мне нужен истинный лорд достойного происхождения, который примет бразды правления Замогильем.*

#### Продолжить диалог

*Мне пора приступить к поискам. Мне нужен истинный лорд достойного происхождения, который примет бразды правления Замогильем.*

### Замок Грозовой Завесы

#### Заговорить

*Как же давно мы не виделись! Рад встрече. Вижу, ты в полном здравии? Это хорошо. Да, вполне. Кстати, я всё-таки выбрал нового правителя. Леди Нефели — сильная и справедливая женщина. Она достойна продолжить династию правителей Замогилья. Я, Кеннет Хейт, говорю это от чистого сердца.*

*Пока что я управляю замком вместе с миледи, но планирую в скором времени вернуться в свою крепость. И тогда я смогу сдержать своё давнее обещание. Даровать тебе рыцарские шпоры. Надеюсь, церемония не обманет твои ожидания.*

#### Продолжить диалог

*Пока что я управляю замком вместе с миледи, но планирую в скором времени вернуться в свою крепость. И тогда я смогу сдержать своё давнее обещание. Даровать тебе рыцарские шпоры. Надеюсь, церемония не обманет твои ожидания.*

*(фраза зацикливается).*

### Неиспользованные строки

#### Заговорить после освобождения форта

*Хм? Что такое, милостивый государь?*

*Невероятно! Предводитель рыцарей мёртв. Наконец-то!*

*Вот и мне улыбнулась удача. Отличная работа. Поистине отличная.*

*Вряд ли таково было твоё намерение, но дело сделано, и я объявляю тебе благодарность.*

*А вот и твоя награда. Ну же, это твоё. Оставь себе.*

#### Выбрать вариант «Отказаться служить»

*...*

*Спокойно. Спешить некуда. Если передумаешь, отправляйся в форт.*

## Примечания[]

- Преемником является [Нефели Лукс](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9D%D0%B5%D1%84%D0%B5%D0%BB%D0%B8_%D0%9B%D1%83%D0%BA%D1%81 "Нефели Лукс"). Если завершить сюжетную линию воительницы, Хейт будет помогать ей править в [замке Грозовой Завесы](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%BA_%D0%93%D1%80%D0%BE%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B9_%D0%97%D0%B0%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%8B "Замок Грозовой Завесы").
- Если убить Кеннета, с него выпадает [золотое семечко](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%B5_%D1%81%D0%B5%D0%BC%D0%B5%D1%87%D0%BA%D0%BE "Золотое семечко").
- Убийство персонажа не влияет на продвижение сюжетной линии Нефели.
- В титрах версии игры 1.00 записан как — *Watchtower Noble*.
- Фамилия персонажа «Хейт» локализована неверно, корректно — Хайт (это слышно, в частности, в озвучке игры, — он сам так произносит своё имя в ходе диалогов при первой встрече).

## Галерея[]

Лицо персонажа

Lorem ipsum dolor sit amet
