## Мелина

| Регион |
| --- |
| [Междуземье](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B5%D0%B6%D0%B4%D1%83%D0%B7%D0%B5%D0%BC%D1%8C%D0%B5 "Междуземье") |

**Мелина** (англ. *Melina*) — [персонаж](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D0%B6%D0%B8 "Персонажи") в игре [Elden Ring](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/Elden_Ring "Elden Ring").

“

Здравствуй. Душа, пересёкшая Туман. Я Мелина. И у меня к тебе предложение.

~ **Мелина**

*„*

## Описание[]

Мелина родилась у подножия [Древа Эрд](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%94%D1%80%D0%B5%D0%B2%D0%BE_%D0%AD%D1%80%D0%B4 "Древо Эрд"), и тогда матерью ей было дано предназначение — помочь [Погасшей душе](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%BE%D0%B3%D0%B0%D1%81%D1%88%D0%B8%D0%B5 "Погасшие") добраться до трона [повелителя Элдена](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B8 "Повелители"). Стать лучиной, что сожжёт Древо Эрд. Мелине был дарован [кинжал](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D0%BE%D0%BA_%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0 "Клинок зова"), в котором до сей поры тлеет сила бывшей владелицы, а затем девушка была сожжена. Ведь тому, кто был обручён с пламенем, не избежать встречи с [Предначертанной Смертью](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D1%83%D0%BD%D0%B0_%D0%A1%D0%BC%D0%B5%D1%80%D1%82%D0%B8 "Руна Смерти").

С той поры Мелина оказалась бестелесной в [благодати](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%91%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D1%8C "Благодать"), но вместе с этим всё ещё живой. Она отправилась в путь, чтобы исполнить свой долг. Но своё предназначение и причину жизни в форме духа девушка давным-давно утеряла, лишь немногие воспоминания остались с ней. Она путешествовала в поисках своей судьбы, наблюдая за [Междуземьем](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B5%D0%B6%D0%B4%D1%83%D0%B7%D0%B5%D0%BC%D1%8C%D0%B5 "Междуземье") и уже тогда чувствовала, что этот по-своему красивый и печальный мир нуждается в переменах.

Мелина странствовала в сопровождении призрачного скакуна [Потока](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%BA "Поток") и хранила золотое [кольцо](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%8F%D0%BD%D0%BE%D0%B9_%D1%81%D0%B2%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%BA "Костяной свисток"), способное призвать его. Они искали того, кто сможет отвести её к подножию Древа Эрд. И однажды призрачный скакун избрал одного из Погасших, с которым она вскоре заключила договор, став его спутницей — той, кто наделит его силой [рун](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D1%83%D0%BD%D1%8B "Руны").

## Сюжетная линия[]


Мелина на Потоке


Впервые появляется во время кат-сцены после гибели протагониста в локации [Часовня Ожидания](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A7%D0%B0%D1%81%D0%BE%D0%B2%D0%BD%D1%8F_%D0%BE%D0%B6%D0%B8%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F "Часовня ожидания"), находясь на Потоке. Она успокаивает призрачного скакуна и исчезает, сказав, что кто-то из Погасших будет искать Кольцо Элден.

### Первая встреча[]

Появляется во время отдыха Погасшего у места благодати, вскоре после его прибытия в [Междуземье](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B5%D0%B6%D0%B4%D1%83%D0%B7%D0%B5%D0%BC%D1%8C%D0%B5 "Междуземье"). Она просит разрешить ей путешествовать с игроком, а также доставить её к Древу Эрд.

За это она обещает помогать, давая возможность повышать [характеристики](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A5%D0%B0%D1%80%D0%B0%D0%BA%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%BA%D0%B8 "Характеристики"). Также она отдаёт [костяной свисток](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%8F%D0%BD%D0%BE%D0%B9_%D1%81%D0%B2%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%BA "Костяной свисток"), с помощью которого Погасший может призвать [Потока](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%BA "Поток").

Существует несколько точек, возле которых можно впервые встретить персонажа. Кат-сцена запустится у любого из них, после достижения как минимум трёх наземных [мест благодати](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B0_%D0%B1%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B8 "Места благодати"):

- Руины у ворот.
- Храм Элле.
- Северный берег озера.
- Южный берег озера.
- Третий храм Марики.
- Прибрежные руины.
- Лачуга на Грозовом холме.
- Жертвенный мост.

### Вторая встреча[]

Мелина вновь появляется после отдыха у места благодати «Главные врата Грозовой Завесы» или «Маргит Ужасное Знамение» (доступно после убийства босса [Маргит, Ужасное Знамение](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B0%D1%80%D0%B3%D0%B8%D1%82,_%D0%A3%D0%B6%D0%B0%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B5_%D0%97%D0%BD%D0%B0%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5 "Маргит, Ужасное Знамение")), либо «Туннель замка» (после сражения с этим боссом с любым исходом) или при активации любых наземных мест благодати в регионах [Озёрная Лиурния](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9E%D0%B7%D1%91%D1%80%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D0%9B%D0%B8%D1%83%D1%80%D0%BD%D0%B8%D1%8F "Озёрная Лиурния"), [Звёздные пустоши](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B2%D1%91%D0%B7%D0%B4%D0%BD%D1%8B%D0%B5_%D0%BF%D1%83%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%88%D0%B8 "Звёздные пустоши") и [Плато Альтус](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%BB%D0%B0%D1%82%D0%BE_%D0%90%D0%BB%D1%8C%D1%82%D1%83%D1%81 "Плато Альтус").

При отдыхе она извиняется за недоверие и предлагает перенести игрока в [Крепость Круглого стола](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D1%80%D0%B5%D0%BF%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%8C_%D0%9A%D1%80%D1%83%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%BB%D0%B0 "Крепость Круглого стола").

### Третья встреча[]

После достижения локации [Лейнделл, столица королевства](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9B%D0%B5%D0%B9%D0%BD%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%BB,_%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%86%D0%B0_%D0%BA%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0 "Лейнделл, столица королевства") Мелина покинет персонажа. Она отправится на поиски своего предназначения, оставив силу рун протагонисту.

### Четвёртая встреча[]

После победы над боссом [Морготт, король знамений](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%BE%D1%80%D0%B3%D0%BE%D1%82%D1%82,_%D0%BA%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D1%8C_%D0%B7%D0%BD%D0%B0%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B9 "Морготт, король знамений") появится у благодати босса и предложит отправится на [Вершины великанов](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%92%D0%B5%D1%80%D1%88%D0%B8%D0%BD%D1%8B_%D0%B2%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B2 "Вершины великанов"), чтобы поджечь Древо Эрд и открыть путь к трону, а также передает предмет [медальон Рольда](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B5%D0%B4%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BE%D0%BD_%D0%A0%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B4%D0%B0 "Медальон Рольда").

### Пятая встреча[]


Мелина сжигает Древо Эрд


В локации [Кузница великанов](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D1%83%D0%B7%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0_%D0%B2%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B2 "Кузница великанов") она пожертвует собой и сожжёт [Древо Эрд](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%94%D1%80%D0%B5%D0%B2%D0%BE_%D0%AD%D1%80%D0%B4 "Древо Эрд"), если ответить «Да, приступим» у благодати. Она поблагодарит главного героя и направит [Великанское пламя](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%92%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B5_%D0%BF%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D1%8F "Великанское пламя") через своё тело на золотое древо. После Мелина перестанет странствовать с главным героем.

Если перед этим принять силу [Трёх Пальцев](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A2%D1%80%D0%B8_%D0%9F%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D1%86%D0%B0 "Три Пальца") в локации [Проскрипция Яростного Пламени](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D1%81%D0%BA%D1%80%D0%B8%D0%BF%D1%86%D0%B8%D1%8F_%D0%AF%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D0%9F%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B8 "Проскрипция Яростного Пламени"), то Мелина отречётся от протагониста, пообещав его убить, если тот станет Владыкой Яростного Пламени, ведь это её долг как той, кто наделила его силой рун. В таком случае она не жертвует собой в кузнице.

Геймплейно никаких изменений после первого или второго варианта не следует.


Мелина после уничтожения Древа Эрд


Если закончить игру на [концовку](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BE%D0%BD%D1%86%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B8 "Концовки") «Владыка Яростного Пламени» и не дать Мелине пожертвовать собой в кузнице, она появится в кат-сцене. Находясь внутри уничтоженного Древа Эрд, она поднимет кольцо Потока и скажет, что убьёт главного героя, передав ему Предначертанную Смерть.

### Эхо речей Марики[]

При отдыхе у определённых [мест благодати](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B0_%D0%B1%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B8 "Места благодати"), Мелина может пересказать слова [Королевы Марики Вечной](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D0%B0_%D0%9C%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%B0_%D0%92%D0%B5%D1%87%D0%BD%D0%B0%D1%8F "Королева Марика Вечная"):

- Третий храм Марики.
- Храм паломничества.
- Великий подъёмник Дектуса.
- Храм малого Древа Эрд.
- Внешняя стена поля боя.
- Покои королевы.
- Первый храм Марики.

## ≡ Диалоги

развернуть ▼свернуть ▲

### В первом геймплейном трейлере

*Погасшие скоро вернутся.*

*Ведомые некогда утерянной [благодатью](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%91%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D1%8C "Благодать").*

*Золотой порядок безнадёжно сломлен.*

*Они будут сражаться. И умирать. Это — их вечное проклятие.*

*Но как ещё может появиться герой? Или повелитель?*

*Разыщите Кольцо Элден.*

*Ради всех нас…*

### Вступительный ролик

*Не волнуйся, Поток, удача на его стороне. Мы же нашли его здесь.*

*Кто-то из его рода непременно будет искать Кольцо Элден. Даже нарушив Золотой порядок…*

### Замогилье

#### Сцена знакомства с Мелиной

*Здравствуй. Душа, пересёкшая Туман.*

*Я Мелина. У меня к тебе предложение.*

#### Первый диалог у места благодати

*Тебе доводилось слышать о служанках Пальцев? Они прислуживают Двум Пальцам и предлагают Погасшим совет и поддержку.*

*К несчастью, у тебя служанки нет. Однако я готова заменить её. Я буду усилять руны и помогу тебе в поисках Кольца Элден. Просто возьми меня с собой, к подножию Древа Эрд.*

#### Выбрать вариант «Отказаться»

*Понимаю. Незнакомцам сложно доверять. Но мы сумеем поладить, я уверена. Если передумаешь, призови меня благодатью.*

#### Если призвать её у благодати после отказа

*Твоё решение изменилось?*

#### Выбрать опцию «Повысить уровень»

*Желаешь, чтобы я извлекла силу из твоих рун?*

*Позволь на миг прикоснуться к тебе.*

#### Выбрать вариант «Согласиться»

*Значит, решено. Призови меня благодатью, и я наделю тебя силой рун.*

*Ах-х, и еще один момент. Я передаю это кольцо тебе (отдаёт [Костяной свисток](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%8F%D0%BD%D0%BE%D0%B9_%D1%81%D0%B2%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%BA "Костяной свисток")).*

*Воспользуйся им, если твой путь неблизок. Призрачный скакун Поток мигом явится на твой зов. Поток избрал тебя. Относись к нему с уважением.*

#### Во время повышения уровня

*Поделись со мной своими мыслями, ценностями, стремлениями.*

#### Выбрать опцию «Поговорить с Мелиной» (у места благодати "Первый шаг")

*Этот едва уловимый золотой ореол — благодать Древа Эрд. Свет, который некогда сиял в очах всех Погасших.*

*Говорят, теперь он — твой единственный проводник. Ты ведь видишь их, да? Лучи благодати, что озаряют твой нелёгкий путь.*

#### Выбрать опцию «Поговорить с Мелиной» повторно

*В замке Грозовой Завесы, что на скале, живёт один из хозяев осколков. Полубог, унаследовавший фрагмент разбитого Кольца Элден. Если лучи благодати озарят замок, значит Кольцо Элден взывает к себе.*

*Мы договорились, что я буду помогать тебе, и я молюсь, чтобы тебе удалось выдержать...тяжкие испытания, которые готовит тебе Кольцо.*

#### Выбрать опцию «Поговорить с Мелиной» (у любой благодати в Замогилье)

*Я? Я всего лишь ищу предназначение, некогда дарованное мне моей матерью из Древа Эрд; причину, по которой я, сожжённая и бестелесная, всё ещё жива.*

*Мне следует извиниться перед тобой. Я пыталась заменить служанку Пальцев, но советом помочь не могу. Я не служанка. Моё предназначение… утеряно давным-давно.*

#### После победы над [Маргитом](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B0%D1%80%D0%B3%D0%B8%D1%82,_%D0%A3%D0%B6%D0%B0%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B5_%D0%97%D0%BD%D0%B0%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5 "Маргит, Ужасное Знамение")

*Прости. Я… проверяла тебя. Я хотела выяснить, действительно ли тебя ведёт благодать. И… выдержишь ли ты тяжкие испытания, что ждут тебя впереди. Сейчас я вижу, что мои опасения были напрасны. Поток сразу поверил в тебя. А я лишь делала вид.*

*Я могу оказать тебе ещё одну услугу — отправить тебя в крепость Круглого стола… Это место, где собираются Погасшие герои, ведомые благодатью…*

#### После достижения игроком нового региона

*Прости. Я… проверяла тебя. Хотела понять, будешь ли ты преданно служить Кольцу Элден. Хватит ли у тебя мужества проделать столь долгий и трудный путь. Сейчас я вижу, что мои опасения были напрасны. Поток сразу поверил в тебя. А я лишь делала вид.*

*Я могу оказать тебе ещё одну услугу — отправить тебя в крепость Круглого стола… Это место, где собираются Погасшие герои, ведомые благодатью…*

#### Выбрать вариант «Хорошо»

*Что ж, хорошо. Позволь на миг прикоснуться к тебе.*

### Озёрная Лиурния

#### Выбрать опцию "Поговорить с Мелиной" (у места благодати "Восточные ворота Райи Лукарии", если выполнять сюжетную линию [Бока](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%91%D0%BE%D0%BA,_%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%83%D1%87%D0%B5%D0%BB%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D0%BA "Бок, получеловек"))

*Твой портной, Бок… Он всегда с нетерпением ждёт твоего возвращения. Прошу, поговори с ним, как улучишь минутку. Уверена, он будет счастлив.*

### Плато Альтус

#### Выбрать опцию "Поговорить с Мелиной" (у любого места благодати на Плато)

*Древо Эрд… уже близко. Сопроводи меня до его подножия, и наш договор исполнен.*

*Дорога навевает воспоминания… Я родилась у подножия Древа Эрд. Здесь мать даровала мне предназначение. Впрочем, больше у меня ничего не осталось. Я… должна выяснить сама… почему я, сожжённая и бестелесная, всё ещё жива.*

#### Выбрать опцию "Поговорить с Мелиной" (у места благодати "Распутье тракта Альтуса", если выполнять сюжетную линию [Бока](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%91%D0%BE%D0%BA,_%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%83%D1%87%D0%B5%D0%BB%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D0%BA "Бок, получеловек"))

*Твой портной, Бок… Порой я замечаю, что он плачет. Похоже, он тоскует по матушке.*

*Ему нужно, чтобы кто-нибудь его приободрил. Сказал бы ему, что он прекрасен. Неужели все, кто родился от матери… ведут себя так же?*

#### После отдыха у любого места благодати в [Лейнделле](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9B%D0%B5%D0%B9%D0%BD%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%BB,_%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%86%D0%B0_%D0%BA%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0 "Лейнделл, столица королевства")

*Большое спасибо. Благодаря тебе я всё-таки добралась до подножия Древа. Теперь я могу передвигаться свободно.*

*Наш договор исполнен. Скоро я отправлюсь на поиски своего предназначения.*

*Прощай. Поток останется с тобой. Береги его. И ещё… отныне сила рун в твоих руках.*

*Удачи в достижении цели. Твой путь был долог и тяжёл. Не сомневаюсь, однажды ты станешь повелителем Элдена. И займёшь трон.*

#### После победы над [Морготтом, королём знамений](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%BE%D1%80%D0%B3%D0%BE%D1%82%D1%82,_%D0%BA%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D1%8C_%D0%B7%D0%BD%D0%B0%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B9 "Морготт, король знамений")

*Здравствуй. Давно не виделись. Я Мелина. Твоя спутница. Удели мне минутку.*

*Вижу, тебе не удалось проникнуть в Древо Эрд. Вход перекрыт шипами. Их нельзя обойти. Это оболочка Древа. Она отталкивает всех чужаков. Единственный способ предстать перед Кольцом Элден… и взойти на трон… это пройти через колючки. Я помогу тебе. Таково моё предназначение.*

*Давай же вместе отправимся в путешествие к заснеженным Вершинам великанов, что парят над облаками. Там пылает пламя погибели. Я наконец смогу поджечь Древо Эрд. И укажу тебе путь. К трону повелителя Элдена (отдаёт [Медальон Рольда](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B5%D0%B4%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BE%D0%BD_%D0%A0%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B4%D0%B0 "Медальон Рольда")).*

#### После победы над [Морготтом, королём знамений](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%BE%D1%80%D0%B3%D0%BE%D1%82%D1%82,_%D0%BA%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D1%8C_%D0%B7%D0%BD%D0%B0%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B9 "Морготт, король знамений") (повторно)

*Я хочу, чтобы мы вместе отправились к заснеженным Вершинам великанов, что парят над облаками. Там пылает пламя погибели. Я наконец смогу поджечь Древо Эрд. Я укажу тебе путь. К трону повелителя Элдена.*

#### Выбрать опцию "Поговорить с Мелиной" (после диалога с [Энией](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%AD%D0%BD%D0%B8%D1%8F,_%D1%87%D1%82%D0%B8%D1%86%D0%B0_%D0%9F%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D1%86%D0%B5%D0%B2 "Эния, чтица Пальцев") о сожжении Древа Эрд)

*Не беспокойся о лучине. Это моя забота, не твоя. Мне лишь нужно, чтобы мы вместе отправились к заснеженным Вершинам великанов, что парят над облаками. Там пылает пламя погибели.*

*Да, знаю… я прошу тебя совершить неискупимый грех. Но иначе тайный путь нам не откроется. А я так жажду на него ступить. О чём ты думаешь?*

### Вершины великанов

#### Выбрать опцию "Поговорить с Мелиной" (у любого места благодати)

*Мы почти на месте. До пламени погибели рукой подать. Путешествовать с тобой — честь для меня.*

*Из Потока тоже вышел прекрасный спутник. Спасибо тебе, Поток. Следуй за этой храброй Погасшей душой. До самого конца.*

#### Выбрать опцию "Поговорить с Мелиной" (у места благодати "Руины Замора", после диалога с [Шабрири](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A8%D0%B0%D0%B1%D1%80%D0%B8%D1%80%D0%B8 "Шабрири"))

*Я должна кое в чём признаться. Да, моя мать даровала мне предназначение, но сейчас я действую по собственной воле. Я стремлюсь сделать мир лучше. По-своему лучше. Это только моя мечта. Моя и ничья больше. И я никому не позволю порочить её. Даже тебе.*

#### Выбрать опцию "Поговорить с Мелиной" у места благодати "Кузница великанов"

*Я давно наблюдаю за Междуземьем. Этот мир остро нуждается в переменах… и в возвращении неизбежной Смерти… Чувствуешь ли ты в себе силы…совершить неискупимый грех?*

#### Выбрать вариант «Да, приступим»

*Что ж, хорошо. Позволь на миг прикоснуться к тебе.*

#### Выбрать вариант «Мне нужно время»

*Что ж, хорошо. Дай знать, когда соберёшься с духом.*

*Чувствуешь ли ты, что тебе хватит духа совершить неискупимый грех?*

#### В кат-сцене

*О, Древо Эрд, ты будешь полыхать. Гори ради владыки, что вскоре взойдёт на престол.*

*(обращается к игроку) Спасибо. Я бы не добралась без тебя. Те, кто идут рука об руку с пламенем, однажды встанут на путь предначертанной Смерти.*

*Прощай. Надеюсь, однажды ты будешь править этими землями.*

### Владыка Яростного Пламени

#### Выбрать опцию "Поговорить с Мелиной" (у места благодати "Собор отверженных")

*Если ты здесь для того, чтобы завладеть Яростным Пламенем, заклинаю тебя, остановись. Это опасная затея. Хаос вытягивает жизнь, питается разумом. Да, наш мир лежит в руинах, и может показаться, что страданиям и отчаянию не будет конца… Но жизнь не сдаётся. Она продолжается.*

*Ты ведь тоже видишь в этом красоту, пусть и печальную? Будущему повелителю нельзя об этом забывать. Заклинаю тебя, не связывайся с Яростным Пламенем.*

#### Выбрать опцию "Поговорить с Мелиной" снова

*Яростное Пламя — не игрушка. Хаос вытягивает жизнь, питается разумом. Не связывайся с Яростным Пламенем… заклинаю тебя.*

#### Выбрать опцию "Поговорить с Мелиной" (у места благодати "Проскрипция Яростного Пламени")

*Прошу, внемли моей просьбе. Не пытайся завладеть Яростным Пламенем. Будущий повелитель должен пестовать жизнь и каждый новый росток. Тот же, кто извёл всё сущее, не вправе носить имя повелителя, ибо его владения — мёртвые земли.*

#### Выбрать опцию "Поговорить с Мелиной" снова

*Прошу тебя, не поддавайся безумию. Владыка Яростного Пламени — никакой не владыка, ибо его владения — мёртвые земли.*

#### После принятия силы Трёх Пальцев

*Теперь ты… Владыка Яростного Пламени. Очень жаль. Тебе никогда не стать настоящим повелителем. Значит, нам пора расстаться / Отныне мы не связаны договором.*

*И помни: если ты превратишься в Повелителя Хаоса, клянусь, я убью тебя. Таков мой долг. Ведь это я наделила тебя силой рун.*

*А теперь прощай. И ты прощай, Поток…*

#### Финальная сцена в концовке Яростного Пламени

*Владыка Яростного Пламени… Я буду искать тебя по всему свету… Чтобы передать тебе то, что твоё по праву.*

*Предначертанная Смерть.*

### Эхо речей Марики

#### При выборе опции «Поговорить с Мелиной»

*1) Здесь до сих пор витает эхо речей королевы Марики, которая пропала столетия назад. Я могу пересказать их тебе, если пожелаешь.*

*2) Здесь тоже витает эхо речей королевы Марики. Хочешь, я перескажу их тебе?*

#### При выборе варианта «Меня это не интересует»

*Конечно. Возможно, в этом нет нужды. Обратись ко мне, если передумаешь.*

#### При выборе варианта «Мне это интересно»

*Хорошо. Вот что говорит Марика:*

#### Речь в локации [Третий храм Марики](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A2%D1%80%D0%B5%D1%82%D0%B8%D0%B9_%D1%85%D1%80%D0%B0%D0%BC_%D0%9C%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%B8 "Третий храм Марики")

*«Мой повелитель. Я лишаю тебя и твоих людей благодати. Ваши глаза погаснут, и вас изгонят из Междуземья. Вы будете воевать в далёкой стране, которая станет вам и домом, и могилой». Что ж. Быть может, это заменит наставления служанок.*

#### Речь в локации [Храм паломничества](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A5%D1%80%D0%B0%D0%BC_%D0%BF%D0%B0%D0%BB%D0%BE%D0%BC%D0%BD%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0 "Храм паломничества")

*«Затем, после твоей кончины, я заберу то, чем некогда обладала. Возвращайтесь в Междуземье, на войну, и да поможет вам Кольцо Элден. Не страшитесь смерти, воины Годфри, моего повелителя».*

#### Речь в локации [Великий подъёмник Дектуса](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%92%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D0%BA%D0%B8%D0%B9_%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D1%8A%D1%91%D0%BC%D0%BD%D0%B8%D0%BA_%D0%94%D0%B5%D0%BA%D1%82%D1%83%D1%81%D0%B0 "Великий подъёмник Дектуса")

*«Древо Эрд правит всем. Выбор за тобой. Слейся с Золотым порядком. Или же избавься от него. Иначе останешься ни с чем, безродное ничтожество».*

#### Речь в локации [Храм малого Древа Эрд](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A5%D1%80%D0%B0%D0%BC_%D0%BC%D0%B0%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D0%94%D1%80%D0%B5%D0%B2%D0%B0_%D0%AD%D1%80%D0%B4 "Храм малого Древа Эрд")

*«Я желаю изучить Золотой порядок со всех сторон. Когда мы узнаем правду, наша вера окрепнет, а благодать возрастёт. Блаженное время слепых догм осталось далеко в прошлом. Отриньте сомнения, друзья мои!» (обучает жесту [Внешнее спокойствие](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%92%D0%BD%D0%B5%D1%88%D0%BD%D0%B5%D0%B5_%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B8%D0%B5 "Внешнее спокойствие"))*

#### Речь у места благодати "Внешняя стена поля боя"

*«Внемлите мне, полубоги. Любимые мои дети. Вы можете стать кем угодно — повелителями или даже богами. Но если вы останетесь никем, я отрекусь от вас. И вы будете лишь жертвами…»*

#### Речь у места благодати "Покои королевы"

*Вот что говорит Марика: «О Радагон, верный пёс Золотого порядка. Ты ещё не стал мной. Ещё не стал богом. Давай же погибнем вместе, отражение души моей».*

#### Речь в локации [Первый храм Марики](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%B5%D1%80%D0%B2%D1%8B%D0%B9_%D1%85%D1%80%D0%B0%D0%BC_%D0%9C%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%B8 "Первый храм Марики")

*«Внемлите, отважные воины! Внемли, господин мой Годфри! Мы воздаём должное вашим деяниям! Видения благодати привели вас через все испытания прямо сюда. Предайте же великанов мечу! Заточите пламя на вершине горы!*

*И пусть наступит новая эра! Эра счастливой жизни! Разыщите Кольцо Элден, и да начнётся век Древа Эрд!»*

### Неиспользованные строки

#### Вступительный ролик

*Думаешь, это он, Поток? Не волнуйся, ещё не слишком поздно. Он непременно будет искать Кольцо Элден. Ибо таково проклятие.*

#### ?

*Опавшие листья принесли вести. Погасшие возвращаются в Междуземье.*

#### После повышения уровня

*Уф. Ну вот и всё.*

#### Реакция на [Асими](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%90%D1%81%D0%B8%D0%BC%D0%B8,_%D0%A1%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B1%D1%80%D1%8F%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B7%D0%B0 "Асими, Серебряная слеза"), до достижения [столицы](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9B%D0%B5%D0%B9%D0%BD%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%BB,_%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%86%D0%B0_%D0%BA%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0 "Лейнделл, столица королевства").

*Хмм...*

*В тебе что… живёт ещё одна личность? Это было твоё решение — впустить чужака? Впрочем, я не чую опасности. Посему поступай как знаешь.*

*Здравствуй, вторая личность. Я Мелина. С этой Погасшей душой у меня договор.*

*Так что какое-то время мы проведём вместе. Рада знакомству.*

#### Реакция на [Асими](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%90%D1%81%D0%B8%D0%BC%D0%B8,_%D0%A1%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B1%D1%80%D1%8F%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B7%D0%B0 "Асими, Серебряная слеза"), после достижения [столицы](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9B%D0%B5%D0%B9%D0%BD%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%BB,_%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%86%D0%B0_%D0%BA%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0 "Лейнделл, столица королевства").

*Хмм...*

*В тебе что… живёт ещё одна личность? Это было твоё решение — впустить чужака? Впрочем, я не чую опасности. Посему поступай как знаешь.*

*Здравствуй, вторая личность. Я Мелина. Спутница этой Погасшей души.*

*Так что какое-то время мы проведём вместе. Рада знакомству.*

## Примечания[]

- Можно призвать на бой с боссом [Морготт, король знамений](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%BE%D1%80%D0%B3%D0%BE%D1%82%D1%82,_%D0%BA%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D1%8C_%D0%B7%D0%BD%D0%B0%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B9 "Морготт, король знамений"). В бою использует [клинок зова](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D0%BE%D0%BA_%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0 "Клинок зова") и набор атак [Убийцы из Чёрных ножей](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A3%D0%B1%D0%B8%D0%B9%D1%86%D0%B0_%D0%B8%D0%B7_%D0%A7%D1%91%D1%80%D0%BD%D1%8B%D1%85_%D0%BD%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%B9 "Убийца из Чёрных ножей"), а также два недоступных игроку заклинания: молитву, похожую на вырезанный предмет [молитва Миранды](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B2%D0%B0_%D0%BC%D0%B8%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B4%D1%8B "Молитва миранды") и молитву в виде Древа Эрд ([мувсет Мелины](https://youtu.be/kxEf3ugX8Ls?si=XV5zVWMUS1_2LOZ5)).
- Молитва в виде древа Эрд похожа на молитву [малое Древо Эрд](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B0%D0%BB%D0%BE%D0%B5_%D0%94%D1%80%D0%B5%D0%B2%D0%BE_%D0%AD%D1%80%D0%B4 "Малое Древо Эрд") — тайную молитву Марики.
- Носит [комплект странницы](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BE%D0%BC%D0%BF%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%82_%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D0%B8%D1%86%D1%8B "Комплект странницы") и уникальный плащ, который нельзя получить в игре.
- В локации [Храм малого Древа Эрд](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A5%D1%80%D0%B0%D0%BC_%D0%BC%D0%B0%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D0%94%D1%80%D0%B5%D0%B2%D0%B0_%D0%AD%D1%80%D0%B4 "Храм малого Древа Эрд") обучает жесту «[внешнее спокойствие](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%92%D0%BD%D0%B5%D1%88%D0%BD%D0%B5%D0%B5_%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B8%D0%B5 "Внешнее спокойствие")».
- Исходя из диалогов, Мелина является дочерью [Марики](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D0%B0_%D0%9C%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%B0_%D0%92%D0%B5%D1%87%D0%BD%D0%B0%D1%8F "Королева Марика Вечная"). В файлах игры также записана как «Daughter of Marika» — дочь Марики.
- Существует мнение, что Мелина — [Черноокая Королева](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A7%D0%B5%D1%80%D0%BD%D0%BE%D0%BE%D0%BA%D0%B0%D1%8F_%D0%9A%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D0%B0 "Черноокая Королева"). На это намекают наличие у неё глаза, напоминающий [глаз зверя](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%93%D0%BB%D0%B0%D0%B7_%D0%B7%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%8F "Глаз зверя"), а также её реплика в одной из концовок, связанная с [Предначертанной Смертью](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D1%83%D0%BD%D0%B0_%D0%A1%D0%BC%D0%B5%D1%80%D1%82%D0%B8 "Руна Смерти").
- Миядзаки про Мелину:
  - **Вопрос:** «*У Мелины, одного из самых важных персонажей, есть три характерных шрама на веках. Узнаем ли мы, что означают эти шрамы?*»
  - **Миядзаки***:* «*Сейчас я не могу сказать об этом подробно, по крайней мере, не испортив всем настроение.* *Но если говорить о Мелине, то, хотя она и позволяет персонажу игрока повышать уровень, между ней и Хранительницами огня, которые выполняли эту роль в серии Dark Souls, есть явное различие. У Мелины есть своя воля, она не просто прислуживает игроку. Она в чём-то равноправный партнер, и в соответствии с этой характеристикой у неё менее аляповатый дизайн, показывающий более естественное лицо. В ELDEN RING есть и такие персонажи, как Хранительницы огня. Они известны как служанки Пальцев. Однако персонаж игрока потерял свою служанку, оставшись «без девы». Мелина предлагает заключить с ними договор на время отсутствия служанки Пальцев.*»
- Скорее всего, [Мессмер Колосажатель](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B5%D1%81%D1%81%D0%BC%D0%B5%D1%80_%D0%9A%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%81%D0%B0%D0%B6%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C "Мессмер Колосажатель") является братом Мелины. До патча 1.12 об этом свидетельствовало описание [его лучины](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9B%D1%83%D1%87%D0%B8%D0%BD%D0%B0_%D0%9C%D0%B5%D1%81%D1%81%D0%BC%D0%B5%D1%80%D0%B0 "Лучина Мессмера"), в котором было написано, что его неназванная младшая сестра обладала огненным видением, как и сам Мессмер. Также у обоих есть акцент на глазах, возможно знак на левом глазу Мелины является некой печатью, аналогичной той что есть у Мессмера, сдерживающей её опасные силы.
- Возможно, что силе Мелины посвящена одна из четырёх уникальных бабочек — [тлеющая бабочка](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A2%D0%BB%D0%B5%D1%8E%D1%89%D0%B0%D1%8F_%D0%B1%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%87%D0%BA%D0%B0 "Тлеющая бабочка"). Если предположить, что её отцом является Радагон, то будучи проклятой и рождённой от одного бога, Мелина также должна являться Неземной, по аналогии с Микеллой и Маленией.
- Метка на глазу Мелины напоминает руну «[объятия зверя](https://bloodborne.fandom.com/ru/wiki/%D0%9E%D0%B1%D1%8A%D1%8F%D1%82%D0%B8%D1%8F_%D0%B7%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%8F)» из игры Bloodborne.

## Интересные факты[]

- В японской версии игры помимо имени «Мелина» (メリナ, транслитерация латинского Melina катаканой) персонаж имеет описательное имя 灯火の導き手 (*Томосиби но Митибики-тэ*), «Разжигающая дева», которое говорит о её судьбе стать проводницей великанского пламени для уничтожения Древа Эрд.
- «Мерина» (а именно так читается имя «Мелина» в японской версии игры, поскольку японцы не произносят букву «л», заменяя её на «р») — народ, живущий на острове Мадагаскар в восточной части Южной Африки. До прибытия европейцев этот народ верил, что в жерле вулкана на острове живёт огромный огненный великан. Когда этот вулкан начинал подавать признаки жизни, для того, чтобы избежать извержения, одна из дочерей вождя племени прыгала в его жерло, принося себя в жертву для восстановления порядка. Видимо, из этой легенды и была взята лорная история Мелины.

## Галерея[]

Лицо персонажа

Концепт-арт

Lorem ipsum dolor sit amet
