## Мудрец Гоури

| Принадлежность |
| --- |
| [Торговец](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%B3%D0%BE%D1%80%D0%B8%D1%8F:%D0%A2%D0%BE%D1%80%D0%B3%D0%BE%D0%B2%D1%86%D1%8B "Категория:Торговцы") |

| Регион |
| --- |
| [Звёздные пустоши](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B2%D1%91%D0%B7%D0%B4%D0%BD%D1%8B%D0%B5_%D0%BF%D1%83%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%88%D0%B8 "Звёздные пустоши") |

**Мудрец Гоури** (англ. *Sage Gowry*) — [персонаж](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D0%B6%D0%B8 "Персонажи") в игре [Elden Ring](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/Elden_Ring "Elden Ring").

“

Я Гоури. Великий мудрец. По крайней мере, раньше был.

~ **Мудрец Гоури**

*„*

## Описание[]

Гоури был великим мудрецом, одетым в красные [одеяния](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BE%D0%BC%D0%BF%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%82_%D0%BC%D1%83%D0%B4%D1%80%D0%B5%D1%86%D0%B0 "Комплект мудреца"). Он был признан еретиком и изгнан из города, а впоследствии начал служить [Малении](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B0%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F,_%D0%9A%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D0%BE%D0%BA_%D0%9C%D0%B8%D0%BA%D0%B5%D0%BB%D0%BB%D1%8B "Маления, Клинок Микеллы") во времена её вражды с [Раданом](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD_%D0%91%D0%B8%D1%87_%D0%97%D0%B2%D1%91%D0%B7%D0%B4 "Радан Бич Звёзд"), когда в Эонии распустился великий красный [цветок](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D1%80%D0%B0%D1%81%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D0%AD%D0%BE%D0%BD%D0%B8%D1%8F "Красная Эония"). Всю свою жизнь он посвятил воспеванию [Порядка Гниения](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D1%83%D0%BB%D1%8C%D1%82_%D0%B3%D0%BD%D0%B8%D0%BB%D0%B8 "Культ гнили"), цикла цветения и увядания, как дитя [красной гнили](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D1%80%D0%B0%D1%81%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D0%B3%D0%BD%D0%B8%D0%BB%D1%8C "Красная гниль"). Так мудрец изучал [магию гниения](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%BA%D0%B8_%D0%BF%D0%B0%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B8%D1%82%D0%BE%D0%B2 "Потоки паразитов"), а также забытую магию [селлийцев](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A1%D0%B5%D0%BB%D0%BB%D0%B8%D1%8F,_%D0%B3%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B4_%D0%BC%D0%B0%D0%B3%D0%B8%D0%B8 "Селлия, город магии").

Однажды Гоури нашёл [Миллисенту](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B8%D0%BB%D0%BB%D0%B8%D1%81%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B0 "Миллисента") и её [сестёр](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A1%D1%91%D1%81%D1%82%D1%80%D1%8B_%D0%9C%D0%B8%D0%BB%D0%BB%D0%B8%D1%81%D0%B5%D0%BD%D1%82%D1%8B "Сёстры Миллисенты") в [болоте Эония](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%91%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%82%D0%BE_%D0%AD%D0%BE%D0%BD%D0%B8%D1%8F "Болото Эония"), когда они были ещё крохами. Они стали его дорогими дочерями, которым он желал цветения ради их перерождения в алых валькирий. Четыре сестры, рождённые в болоте Эония, пришли к [Святому Древу](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A1%D0%B2%D1%8F%D1%82%D0%BE%D0%B5_%D0%94%D1%80%D0%B5%D0%B2%D0%BE_%D0%9C%D0%B8%D0%BA%D0%B5%D0%BB%D0%BB%D1%8B "Святое Древо Микеллы") в сопровождении мудреца. Но, увы, этим бутонам не суждено было раскрыться.

Отныне Гоури желает исцелить Миллисенту — бутон столь высокого качества, которой вполне может превзойти своих сестёр. Девушка уже не вспомнит о мудреце, ведь её проклятие разъедает память, однако с возрастом Гоури понял: если хочешь помочь молодым, просто дай им тебя забыть. Но чтобы Миллисента отправилась в путь, ей нужно побороть хворь гниения.

В этом поможет только [игла из чистого золота](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%98%D0%B3%D0%BB%D0%B0_%D0%B8%D0%B7_%D1%87%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D0%B7%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%82%D0%B0 "Игла из чистого золота"), чьи чертежи есть у Гоури. Поэтому мудрецу требуется герой, что достанет иглу из болота Эония и подарит её Миллисенте, что даст ей шанс достичь расцвета.

## Ассортимент[]

| Предмет | Название | Цена | Кол-во |
| --- | --- | --- | --- |
|  | [Блестящие звёзды](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%91%D0%BB%D0%B5%D1%81%D1%82%D1%8F%D1%89%D0%B8%D0%B5_%D0%B7%D0%B2%D1%91%D0%B7%D0%B4%D1%8B "Блестящие звёзды") | 3.000 | 1 |
|  | [Осколок ночи](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9E%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%BA_%D0%BD%D0%BE%D1%87%D0%B8 "Осколок ночи") | 4.000 | 1 |
|  | [Туман ночной служанки](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A2%D1%83%D0%BC%D0%B0%D0%BD_%D0%BD%D0%BE%D1%87%D0%BD%D0%BE%D0%B9_%D1%81%D0%BB%D1%83%D0%B6%D0%B0%D0%BD%D0%BA%D0%B8 "Туман ночной служанки") | 5.000 | 1 |
|  | [Потоки паразитов](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%BA%D0%B8_%D0%BF%D0%B0%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B8%D1%82%D0%BE%D0%B2 "Потоки паразитов") | 7.500 | 1 |

## Сюжетная линия[]

### Первая встреча[]

[Звёздные пустоши](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B2%D1%91%D0%B7%D0%B4%D0%BD%D1%8B%D0%B5_%D0%BF%D1%83%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%88%D0%B8 "Звёздные пустоши"), локация [Лачуга Гоури](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9B%D0%B0%D1%87%D1%83%D0%B3%D0%B0_%D0%93%D0%BE%D1%83%D1%80%D0%B8 "Лачуга Гоури"). До персонажа можно добраться, если идти по дороге, которая тянется через весь регион. Или если идти на юг от места благодати «У подножия лестницы Селлии».


Лачуга Гоури на карте


В ходе диалога предложит помочь [Миллисенте](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B8%D0%BB%D0%BB%D0%B8%D1%81%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B0 "Миллисента"). Для этого ему нужно принести [иглу из чистого золота](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%98%D0%B3%D0%BB%D0%B0_%D0%B8%D0%B7_%D1%87%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D0%B7%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%82%D0%B0 "Игла из чистого золота"), которую можно получить за убийство босса [Командир О'Нил](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BE%D0%BC%D0%B0%D0%BD%D0%B4%D0%B8%D1%80_%D0%9E%27%D0%9D%D0%B8%D0%BB "Командир О'Нил"). В благодарность Гоури передаст записку [Тайна Селлии](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A2%D0%B0%D0%B9%D0%BD%D0%B0_%D0%A1%D0%B5%D0%BB%D0%BB%D0%B8%D0%B8 "Тайна Селлии") и попросит зайти позднее.

### Вторая встреча[]

Если отдохнуть у места благодати (или перезайти в игру) вернёт [иглу из чистого золота](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%98%D0%B3%D0%BB%D0%B0_%D0%B8%D0%B7_%D1%87%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D0%B7%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%82%D0%B0 "Игла из чистого золота") и попросит отнести её Миллисенте в [Храм чумы](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A5%D1%80%D0%B0%D0%BC_%D1%87%D1%83%D0%BC%D1%8B "Храм чумы"). В локацию можно попасть двумя путями: запрыгнув на духовный источник на юго-западе от [Форта Фарот](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A4%D0%BE%D1%80%D1%82_%D0%A4%D0%B0%D1%80%D0%BE%D1%82 "Форт Фарот") или же сняв печати на вершинах свечных башен в [Селлии, городе магии](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A1%D0%B5%D0%BB%D0%BB%D0%B8%D1%8F,_%D0%B3%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B4_%D0%BC%D0%B0%D0%B3%D0%B8%D0%B8 "Селлия, город магии") (проход будет недалеко от дерева с [золотым семечком](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%B5_%D1%81%D0%B5%D0%BC%D0%B5%D1%87%D0%BA%D0%BE "Золотое семечко")).

Также расскажет, что когда-то спас Миллисенту и она ему словно дочь, хоть из-за болезни девушка постепенно теряет память и, скорее всего, не узнает его при встрече.

После передачи иглы попросит проследить за дочерью, так как желает, чтобы она смогла отправиться в путешествие и стать хорошей воительницей, как и её мать. В качестве благодарности за помощь, мудрец начнёт торговать заклинаниями.

**Дальнейшие действия:**

Нужно вернуться в [Храм чумы](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A5%D1%80%D0%B0%D0%BC_%D1%87%D1%83%D0%BC%D1%8B "Храм чумы"). Здесь Миллисента поблагодарит за помощь, подарит [Наследие Протезоносителя](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9D%D0%B0%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%B8%D0%B5_%D0%9F%D1%80%D0%BE%D1%82%D0%B5%D0%B7%D0%BE%D0%BD%D0%BE%D1%81%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8F "Наследие Протезоносителя") и сообщит, что вспомнила о своём предназначении и собирается отправиться в путешествие.

Затем она переместится в [Лачугу Гоури](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9B%D0%B0%D1%87%D1%83%D0%B3%D0%B0_%D0%93%D0%BE%D1%83%D1%80%D0%B8 "Лачуга Гоури"), где с ней необходимо исчерпать все диалоги. Она расскажет, что пришла сюда, чтобы с кем-то попрощаться и что это место кажется ей знакомым.

Если после этого вновь вернуться в лачугу и поговорить о случившемся, то он отметит — хворь не полностью отобрала память его дочери. И добавит, что у молодых свой путь, на котором стоит забыть о стариках вроде него самого.

Когда воительница получит от игрока [протез валькирии](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D1%82%D0%B5%D0%B7_%D0%B2%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BA%D0%B8%D1%80%D0%B8%D0%B8 "Протез валькирии"), мудрец начнёт торговать молитвой [потоки паразитов](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%BA%D0%B8_%D0%BF%D0%B0%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B8%D1%82%D0%BE%D0%B2 "Потоки паразитов"), поделится сведениями о [Малении](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B0%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F,_%D0%9A%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D0%BE%D0%BA_%D0%9C%D0%B8%D0%BA%D0%B5%D0%BB%D0%BB%D1%8B "Маления, Клинок Микеллы") и обучит жесту «[отчаянная мольба](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9E%D1%82%D1%87%D0%B0%D1%8F%D0%BD%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D0%BC%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B1%D0%B0 "Отчаянная мольба")».

Перед встречей с [сёстрами](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A1%D1%91%D1%81%D1%82%D1%80%D1%8B_%D0%9C%D0%B8%D0%BB%D0%BB%D0%B8%D1%81%D0%B5%D0%BD%D1%82%D1%8B "Сёстры Миллисенты") попросит убить свою дочь, чтобы она смогла переродиться в алую валькирию.

Завершив сюжетную линию Миллисенты, Гоури либо умрёт, оставив на своём теле [колокольную сферу](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D1%81%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%B0_%D0%93%D0%BE%D1%83%D1%80%D0%B8 "Колокольная сфера Гоури") и [холщовый талисман стаи](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A5%D0%BE%D0%BB%D1%89%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%B9_%D1%82%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D1%81%D0%BC%D0%B0%D0%BD_%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%B8 "Холщовый талисман стаи"), либо впадёт в отчаяние. Во втором случае, для получения предметов его нужно будет убить.

## ≡ Диалоги

развернуть ▼свернуть ▲

### Лачуга Гоури

#### Заговорить

*О, какое счастье, что ты здесь. Я Гоури. Великий мудрец. По крайней мере, раньше был. У меня есть дело. Я как раз ждал кого-нибудь из Погасших. Желательно молодого и крепкого, ведь не каждому под силу пересечь Эонию, алое болото.*

*Не волнуйся, я щедро тебя отблагодарю. Коли примешь предложение… Я открою тебе тайну Селлии: города, что виднеется вдали.*

#### Выбрать вариант «Отказаться»

*Ах, прошу меня простить. Должно быть, я поторопился… Ладно, неважно. Я привык ждать. Если вдруг захочешь услышать моё предложение — приходи, поговорим. Я буду ждать столько, сколько потребуется.*

#### Заговорить после отказа

*Что, я всё-таки заинтриговал тебя? Коли исполнишь мою просьбу, я с радостью открою тебе тайну Селлии: города, что виднеется вдали.*

#### Выбрать вариант «Выслушать просьбу»

*Ну что, не оставишь меня наедине с бедой? Помоги мне исцелить одну девушку. Её зовут Миллисента. Ты найдёшь её в окрестностях Селлии: она отдыхает в храме на вершине утёса. Бедняжка страдает от хвори гниения.*

#### Продолжить диалог

*Увы, болезнь Миллисенты неизлечима. Когда Древо Эрд процветало, даже полубоги не могли противиться его влиянию, несмотря на их происхождение.*

*Но страдания Миллисенты можно облегчить. Для этого тебе следует найти иглу. Отправляйся в Эонию — глубокое алое болото, что раскинулись за пределами Селлии. Игла из чистого золота должна быть где-то там.*

#### Завершающий диалог

*Сперва тебе нужно отыскать иглу из чистого золота. Она была утеряна где-то в глубоком алом болоте Эония. А когда вернёшься, я расскажу тебе тайну. Тайну города Селлия.*

#### Если у игрока есть [игла из чистого золота](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%98%D0%B3%D0%BB%D0%B0_%D0%B8%D0%B7_%D1%87%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D0%B7%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%82%D0%B0 "Игла из чистого золота")

*Ого… тебе удалось найти иглу из чистого золота. Здесь я подробно описал тайну Селлии. Возьми, это твоё (отдаёт заметку [Тайна Селлии](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A2%D0%B0%D0%B9%D0%BD%D0%B0_%D0%A1%D0%B5%D0%BB%D0%BB%D0%B8%D0%B8 "Тайна Селлии")).*

*А теперь позволь мне взглянуть на иглу. Хм-м-м… Хм-м-м-м… Это настоящее чудо. Работа истинного мастера… искусного и смелого творца, который стремится ухватить смысл жизни. Дашь мне время поработать над иглой? Вещица-то добротная, но толку от неё сейчас никакого.*

#### Продолжить диалог

*Дашь мне время поработать над иглой? Вещица-то добротная, но толку от неё сейчас никакого.*

*(повторяет до перезагрузки локации)*

#### После перезагрузки мира

*Я ждал твоего возвращения. Игла готова. Уверен, теперь она поможет побороть хворь. Не отнесёшь её девушке по имени Миллисента? Я щедро тебя отблагодарю (отдаёт [иглу из чистого золота](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%98%D0%B3%D0%BB%D0%B0_%D0%B8%D0%B7_%D1%87%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D0%B7%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%82%D0%B0 "Игла из чистого золота")).*

*Она отдыхает в храме на вершине утёса, сразу за Селлией: городом, что виднеется вдали. О ней заботится всякий сброд: безмозглые паразиты, которые поклоняются ей, а точнее, её недугу как божеству. Какая печальная судьба… Бедная девочка… ей всё это совершенно не нужно.*

#### Продолжить диалог

*Тебе, наверное, кажется странным, что я так пекусь об этой девушке? Дело в том, что это я нашёл её. В болоте Эония, когда она была ещё совсем крохой.*

*Она одна из моих дорогих дочек. Но хворь гниения разъедает память. Сомневаюсь, что Миллисента вообще меня помнит. О, должно быть, я старею. Раньше я не был таким тревожным.*

#### Завершающий диалог

*Тебе осталось лишь отнести иглу Миллисенте. Она отдыхает в окрестностях Селлии, в храме на вершине утёса. Сделаешь это — получишь достойное вознаграждение.*

#### После того, как Миллисента посетит лачугу

*Спасибо. Наконец-то игла у Миллисенты. Теперь и она сможет отправиться в путь. И посмотреть в лицо своей судьбе.*

*Ты воистину святой человек. В благодарность я поделюсь с тобой знаниями забытой магии селлийцев, потомков Вечных (начинает торговать чарами).*

#### Завершающий диалог

*Прошу, проследи, чтобы крошка Миллисента не пострадала. Однажды она станет великой воительницей, как и её мать, но она ещё совсем юна и, к тому же, сражается одной рукой.*

#### Выбрать опцию «Меня посетила Миллисента»

*О, ты уже догадываешься, да? Всё так: Миллисента побывала в этой лачуге. Кажется, хворь гниения не полностью лишила её воспоминаний. Так или иначе, я ей больше не нужен.*

*Она должна обрести собственный путь и взглянуть в лицо своей судьбе. Мне нельзя вмешиваться. С возрастом я понял: если хочешь помочь молодым… Просто дай им тебя забыть.*

#### Выбрать опцию «Протез теперь у Миллисенты»

*Итак, тебе удалось заменить Миллисенте руку… Это просто замечательно. Спасибо тебе за доброту. Теперь Миллисента непременно станет величайшей воительницей. Как и её прекрасная мать.*

#### Выбрать опцию «О Миллисенте»

*Эта девочка, Миллисента, подобна бутону. Пока он ещё зелен, но однажды распустится в удивительный цветок. Это будет поистине особенный день. По правде говоря, до неё я не видал бутонов столь высокого качества. Она вполне может превзойти своих сестёр.*

#### Если купить молитву [Потоки паразитов](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%BA%D0%B8_%D0%BF%D0%B0%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B8%D1%82%D0%BE%D0%B2 "Потоки паразитов")

*Интересуешься магией гниения? Тогда, возможно, ты пожелаешь узнать часть истории… Малении, Богини красной гнили.*

#### Выбрать опцию «О Малении»

*Благодать даровала королеве Марике и принцу-консорту Радагону близнецов, одним из которых была Маления. Маления родилась Неземной, носительницей красной гнили.*

*Неземные… не просто полубоги. Во времена Кольца Элден и королевы Марики, на свет появилась Неземная. Богиня, призванная установить новый закон.*

*Я начал служить Малении во времена её вражды с Раданом, когда в Эонии распустился великий красный цветок. Всю свою жизнь я посвятил воспеванию закона гниения, цикла цветения и увядания (обучает жесту [Отчаянная мольба](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9E%D1%82%D1%87%D0%B0%D1%8F%D0%BD%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D0%BC%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B1%D0%B0 "Отчаянная мольба")).*

#### Выбрать опцию «Что сказала Миллисента»

*О, Миллисента. Она уже обретает свой путь, да? Она воистину невинна, моя милая девочка. Что ж, возможно, так и должно быть. Крошка Миллисента, упорно идущая по стопам своей матери. Видимо, такова их судьба.*

#### После убийства [Гнилостного древесного духа](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%93%D0%BD%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%B4%D1%80%D0%B5%D0%B2%D0%B5%D1%81%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%B4%D1%83%D1%85 "Гнилостный древесный дух") в Эльфаэле

*О! Хм, а я тебя и не заметил. Здравствуй. Чем могу помочь? Прости, что предстал перед тобой в таком виде.*

#### Выбрать опцию «Почему ты плачешь?»

*Дело в том, что… Я понял, что скоро мне придётся навсегда проститься с Миллисентой, и… Не смог сдержать слёз… Она вот-вот встретится с ними. Своими сёстрами. И когда это случится, она наверняка потерпит поражение. И начнёт цвести.*

#### Выбрать опцию «Цвести?»

*Вот почему… Если увидишь, как девушка сражается со своими сёстрами, прошу тебя, помоги им. Убей Миллисенту. Другого пути нет. Только ты можешь это сделать. Миллисента доверяет тебе как самой себе.*

*Обмани её доверие. Помоги ей расцвести. Предательство — лучшее удобрение. Когда Маления станет богиней, Миллисента переродится в алую валькирию.*

#### Выбрать опцию «Цвести?» (повторно)

*И не говори, что не хочешь увидеть, как чудеснейший бутон превращается в роскошный цветок. Умоляю тебя, убей её. Своими руками.*

#### Завершающий диалог

*Когда придёт время… исполни мою просьбу: убей Миллисенту.*

#### После перезагрузки мира

*Здравствуй, здравствуй. Чем могу помочь? О, я так долго ждал этого дня. Скоро Миллисента встретится со своими сёстрами.*

#### Если помочь Миллисенте убить сестёр

*О Миллисента, дочь моя. Зачем же ты вытащила иглу? Ты вот-вот должна была превратиться в цветок, краше которого не сыскать. Ты тоже отреклась от нас? Как и твоя мать? От нас, детей красной гнили?*

#### Завершающий диалог

*Миллисента… Маления... За что вы нас так ненавидите?*

### Прочее

#### Приветствия

*1) А, здравствуй, здравствуй. Чем могу быть полезен?*

*2) Могу я ещё что-нибудь для тебя сделать?*

#### Если убить Миллисенту до её встречи с сёстрами

*О Миллисента, дочь моя… Кто сломал твой хрупкий стебель? Какое варварство… какая неслыханная жестокость…*

*О Миллисента… Мой самый роскошный бутон…*

### Боевые реплики

#### Если напасть

*1) Мы ещё встретимся, ты и я. В этом мире предостаточно паразитов.*

*2) Мы ещё встретимся. И, может, не раз. Пока ты наконец не поймёшь.*

#### Если вернуться в лачугу

*Ну что, урок усвоен? Даже не пытайся меня убить. Это бессмысленно. Но если ты раскаиваешься, тогда всё в порядке. Давай просто притворимся, что этого не было?*

#### (?) Если напасть вновь

*Хватит, прошу. Ты ничего не добьёшься своим упорством.*

#### (?) Если напасть вновь x2

*Итак, ты не желаешь учиться на ошибках. Возможно, тебя слишком часто били по голове.*

### Неиспользованные строки

#### Если предложить [сон-эль](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A1%D0%BE%D0%BD-%D1%8D%D0%BB%D1%8C "Сон-эль") выполнив просьбу и убив Миллисенту в битве с сёстрами

*Так-так... что это у тебя? Хочешь отпраздновать перевоплощение Миллисенты? Твой подарок как раз кстати. Очень мило с твоей стороны.*

#### Если предложить [сон-эль](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A1%D0%BE%D0%BD-%D1%8D%D0%BB%D1%8C "Сон-эль") убив Миллисенту до встречи с сёстрами

*Так-так... что это у тебя? Хочешь помянуть бедную девушку? Очень мило с твоей стороны.*

#### После принятия [сон-эля](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A1%D0%BE%D0%BD-%D1%8D%D0%BB%D1%8C "Сон-эль")

*(спит)*

#### ?

*О, Миллисента. Она уже обретает свой путь, да? Она воистину невинна, моя милая девочка. Что ж, возможно, так и должно быть. Крошка Миллисента, упорно идущая по стопам своей матери. Видимо, такова их судьба.*

#### ?

*Потому у меня к тебе крайне важная просьба. Умоляю, убей Миллисенту. До того, как она найдёт своих сестёр. Другого пути нет. Только ты можешь это сделать. Похоже, тебе удалось посеять зерно в сердце Миллисенты. Оно вырастет в прекраснейший цветок, если девочка падёт от твоей руки. Маления станет богиней. Как только это произойдёт, Миллисента зацветёт снова, словно алая валькирия.*

## Примечания[]

- Невозможно убить до завершения сюжетной линии его дочери. После смерти будет превращаться в [Родича гнили](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D0%BE%D0%B4%D0%B8%D1%87_%D0%B3%D0%BD%D0%B8%D0%BB%D0%B8 "Родич гнили") и снова становиться человеком после перезапуска игры или отдыха у [места благодати](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B0_%D0%B1%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B8 "Места благодати").
- Одет в [комплект мудреца](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BE%D0%BC%D0%BF%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%82_%D0%BC%D1%83%D0%B4%D1%80%D0%B5%D1%86%D0%B0 "Комплект мудреца").
- Если игрок не успел купить молитву [потоки паразитов](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%BA%D0%B8_%D0%BF%D0%B0%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B8%D1%82%D0%BE%D0%B2 "Потоки паразитов"), её можно будет приобрести у [Старых служанок-близнецов](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A1%D1%82%D0%B0%D1%80%D1%8B%D0%B5_%D1%81%D0%BB%D1%83%D0%B6%D0%B0%D0%BD%D0%BA%D0%B8-%D0%B1%D0%BB%D0%B8%D0%B7%D0%BD%D0%B5%D1%86%D1%8B "Старые служанки-близнецы") (после передачи [колокольной сферы Гоури](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D1%81%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%B0_%D0%93%D0%BE%D1%83%D1%80%D0%B8 "Колокольная сфера Гоури")).
- В титрах версии игры 1.00 записан как — *Rot Elder*.

## Галерея[]

Лицо персонажа

Lorem ipsum dolor sit amet
