## Райя/Зораяс

| Локация |
| --- |
| [Вулканово поместье](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%92%D1%83%D0%BB%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BE_%D0%BF%D0%BE%D0%BC%D0%B5%D1%81%D1%82%D1%8C%D0%B5 "Вулканово поместье") |

| Предметы |
| --- |
| [Клятва Дэдикар](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BB%D1%8F%D1%82%D0%B2%D0%B0_%D0%94%D1%8D%D0%B4%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D1%80 "Клятва Дэдикар") |

| Руны |
| --- |
| 1.500 |

**Райя, разведчица/Зораяс** (англ. *Rya the Scout/Zorayas*) — [персонаж](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D0%B6%D0%B8 "Персонажи") в игре [Elden Ring](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/Elden_Ring "Elden Ring").

“

Меня зовут Райя, я служу леди Танит, хозяйке Вулканова поместья. Я ищу смелых и верных Погасших, достойных войти в наш дом.

~ **Райя, разведчица**

*„*

## Описание[]

Райя, чьё настоящее имя Зораяс, является полукровкой, которая может менять свой облик между человеческим и змеиным. Она обладает такой способностью, потому что родилась под сводами [Вулканова поместья](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%92%D1%83%D0%BB%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BE_%D0%BF%D0%BE%D0%BC%D0%B5%D1%81%D1%82%D1%8C%D0%B5 "Вулканово поместье") во время омерзительного ритуала, из-за которого ни змеи, ни люди не примут бедную девушку. Поэтому [леди Танит](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%82 "Танит") взяла младенца под свою опеку, и стала её приёмной матерью.

С детства Райе лгали о её происхождении. Ей говорили, что она своим рождением обязана "милости [великого короля](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D1%80%D0%B4,_%D0%B1%D0%BE%D0%B3%D0%BE%D1%85%D1%83%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%B2%D0%BB%D0%B0%D0%B4%D1%8B%D0%BA%D0%B0 "Рикард, богохульный владыка")", а её настоящей матерью является леди Танит. Когда Зораяс выросла, [Танит](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%82 "Танит") дала ей поручение — набирать рекрутов из [Погасших](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%BE%D0%B3%D0%B0%D1%81%D1%88%D0%B8%D0%B5 "Погасшие") для [Вулканова поместья](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%92%D1%83%D0%BB%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BE_%D0%BF%D0%BE%D0%BC%D0%B5%D1%81%D1%82%D1%8C%D0%B5 "Вулканово поместье").

В один из дней Райя пришла в [Озёрную Лиурнию](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9E%D0%B7%D1%91%D1%80%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D0%9B%D0%B8%D1%83%D1%80%D0%BD%D0%B8%D1%8F "Озёрная Лиурния") в поисках новых героев. Однако один из Погасших, [чёрный страж Боггарт](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A7%D1%91%D1%80%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%B6 "Чёрный страж"), обманул девушку и украл у неё ценное [ожерелье](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9E%D0%B6%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%B5_%D0%A0%D0%B0%D0%B9%D0%B8 "Ожерелье Райи"), где было изображено лицо её приёмной матери. Это ожерелье Райе очень дорого и поэтому она ожидает человека, который поможет ей в сложившейся ситуации...

## Сюжетная линия[]

### Первая встреча[]

[Озёрная Лиурния](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9E%D0%B7%D1%91%D1%80%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D0%9B%D0%B8%D1%83%D1%80%D0%BD%D0%B8%D1%8F "Озёрная Лиурния"). Девушка стоит под павильоном святилища, рядом с телескопом зоркости. Здесь она расскажет, что у неё украли ожерелье и попросит его вернуть.

Нужный предмет можно купить у [Чёрного стража](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A7%D1%91%D1%80%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%B6 "Чёрный страж"). Получив ожерелье, Райя поблагодарит игрока и отдаст ему [приглашение в Вулканово поместье](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%B8%D0%B3%D0%BB%D0%B0%D1%88%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%B2_%D0%92%D1%83%D0%BB%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BE_%D0%BF%D0%BE%D0%BC%D0%B5%D1%81%D1%82%D1%8C%D0%B5 "Приглашение в Вулканово поместье").


Первая встреча


### Вторая встреча[]

[Плато Альтус](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%BB%D0%B0%D1%82%D0%BE_%D0%90%D0%BB%D1%8C%D1%82%D1%83%D1%81 "Плато Альтус"). Райю можно встретить в следующих местах:

- На вершине [Великого подъёмника Дектуса](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%92%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D0%BA%D0%B8%D0%B9_%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D1%8A%D1%91%D0%BC%D0%BD%D0%B8%D0%BA_%D0%94%D0%B5%D0%BA%D1%82%D1%83%D1%81%D0%B0 "Великий подъёмник Дектуса") (если подняться по нему).
- Около [Руин Люкса](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D1%83%D0%B8%D0%BD%D1%8B_%D0%9B%D1%8E%D0%BA%D1%81%D0%B0 "Руины Люкса"), рядом с местом благодати "Холм с видом на Древо Эрд" (если не возвращать ожерелье или же подняться на плато через [Усыпанный руинами обрыв](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A3%D1%81%D1%8B%D0%BF%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D1%80%D1%83%D0%B8%D0%BD%D0%B0%D0%BC%D0%B8_%D0%BE%D0%B1%D1%80%D1%8B%D0%B2 "Усыпанный руинами обрыв")).

Вне зависимости от места встречи, она предложит телепортировать игрока в локацию Вулканово поместье.

Если попасть в поместье предварительно с помощью [девы-похитительницы](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%94%D0%B5%D0%B2%D0%B0-%D0%BF%D0%BE%D1%85%D0%B8%D1%82%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0 "Дева-похитительница") в [Академии Райи Лукарии](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%90%D0%BA%D0%B0%D0%B4%D0%B5%D0%BC%D0%B8%D1%8F_%D0%A0%D0%B0%D0%B9%D0%B8_%D0%9B%D1%83%D0%BA%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B8 "Академия Райи Лукарии"), Райи здесь не будет. В этом случае она сразу перемещается на место третьей встречи.

Вторая встреча у подъёмника

Вторая встреча у руин

### Третья встреча[]

[Вулканово поместье](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%92%D1%83%D0%BB%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BE_%D0%BF%D0%BE%D0%BC%D0%B5%D1%81%D1%82%D1%8C%D0%B5 "Вулканово поместье"). После согласия на предложение [Танит](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%82 "Танит"), игрок получит [ключ от гостиной](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BB%D1%8E%D1%87_%D0%BE%D1%82_%D0%B3%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%BE%D0%B9 "Ключ от гостиной"). В одной из комнат будет Райя, [Мятежник Бернал](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D1%8B%D1%86%D0%B0%D1%80%D1%8C_%D0%91%D0%B5%D1%80%D0%BD%D0%B0%D0%BB "Рыцарь Бернал") и письма с контрактами на убийство. После завершения первого контракта (убийства [Старого рыцаря Иствана](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A1%D1%82%D0%B0%D1%80%D1%8B%D0%B9_%D1%80%D1%8B%D1%86%D0%B0%D1%80%D1%8C_%D0%98%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0%D0%BD "Старый рыцарь Истван")), в диалоге девушка пожалуется на странные звуки за стеной.

### Четвёртая встреча[]

Завершив второй контракт (нужно убить [Рилея Бездействующего](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D0%B8%D0%BB%D0%B5%D0%B9_%D0%91%D0%B5%D0%B7%D0%B4%D0%B5%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B2%D1%83%D1%8E%D1%89%D0%B8%D0%B9 "Рилей Бездействующий")), Райю можно найти в комнате напротив, в змеином обличии. Она расскажет, что её на самом деле зовут Зораяс и что [Танит](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%82 "Танит") является её матерью. Причины её скрытности связаны с неоднократным проявлением человеческой жестокости во время путешествий и поэтому она просит никому не выдавать её секрет.

**Дальнейшие действия:**

- (Опциональное действие) Поговорить с леди Танит и выбрать вариант "Облик Зораяс".
- Обновить локацию телепортом или точкой благодати, вернуться к Райе, которая будет в человеческом обличии. Она расскажет о подозрительном силуэте, который мелькал ночью в соседней комнате.
- (Опциональное действие) Поговорить с леди Танит и выбрать вариант "Проблемы Зораяс".
- Открыть соседнюю с Райей комнату, с помощью кувырка или прыжка разрушить [иллюзорную стену](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%98%D0%BB%D0%BB%D1%8E%D0%B7%D0%BE%D1%80%D0%BD%D1%8B%D0%B5_%D1%81%D1%82%D0%B5%D0%BD%D1%8B "Иллюзорные стены") с картиной (возле трупа). Затем пройти небольшое подземелье до места благодати "Храм города-тюрьмы" и открыть дверь. После чего вернуться к Зораяс, чтобы рассказать ей об увиденном.
- В городе-тюрьме забрать [змеиный амнион](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%BC%D0%B5%D0%B8%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%B0%D0%BC%D0%BD%D0%B8%D0%BE%D0%BD "Змеиный амнион") с алтаря (нужно убить [Аристократа божественной кожи](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%90%D1%80%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%BA%D1%80%D0%B0%D1%82_%D0%B1%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B9_%D0%BA%D0%BE%D0%B6%D0%B8 "Аристократ божественной кожи")), вернуться к Зораяс, отдать ей амнион и исчерпать все диалоги. Она уйдёт после отдыха у места благодати.
- (Опциональное действие) Поговорить с леди Танит и выбрать опцию "Отсутствие Зораяс". Она отдаст [настойку забвения](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9D%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B9%D0%BA%D0%B0_%D0%B7%D0%B0%D0%B1%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F "Настойка забвения"), чтобы Зораяс, выпив его, смогла всё забыть.

### Пятая встреча[]

Чтобы найти девушку, нужно вернуться к месту благодати "Храм Игли", подняться на лифте, спрыгнуть в арку к [огненным слизням](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9E%D0%B3%D0%BD%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D1%81%D0%BB%D0%B8%D0%B7%D0%B5%D0%BD%D1%8C "Огненный слизень"), оббежать [Деву-похитительницу](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%94%D0%B5%D0%B2%D0%B0-%D0%BF%D0%BE%D1%85%D0%B8%D1%82%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0 "Дева-похитительница") и зайти в здание.

Райя Elden Ring. Местонахождение в Вулкановом поместье (Храм Игли)

Пятая встреча

В диалоге Зораяс скажет, что она была нежеланным ребёнком, обязанным своим рождением не милости [короля](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D1%80%D0%B4,_%D0%B1%D0%BE%D0%B3%D0%BE%D1%85%D1%83%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%B2%D0%BB%D0%B0%D0%B4%D1%8B%D0%BA%D0%B0 "Рикард, богохульный владыка"), а чудовищному ритуалу, а значит она всегда будет чужой и для людей и для змей. Впав в отчаяние, она попросит игрока о последней услуге — убить её, избавив от ненавистной оболочки.

В связи с этим есть три варианта действий:

1. **Исполнить просьбу:** умирая, Зораяс превратится в змею. После убийства с её тела можно будет забрать талисман [Клятва Дэдикар](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BB%D1%8F%D1%82%D0%B2%D0%B0_%D0%94%D1%8D%D0%B4%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D1%80 "Клятва Дэдикар").
2. **Отдать настойку забвения.** Девушка уснёт. После убийства Рикарда, когда все обитатели поместья уйдут, она вернётся в поместье. После окончания всех диалогов и отдыха у места благодати на её месте будет лежать [Клятва Дэдикар](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BB%D1%8F%D1%82%D0%B2%D0%B0_%D0%94%D1%8D%D0%B4%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D1%80 "Клятва Дэдикар").
3. **Оставить её в живых.** Если не исполнять просьбу девушки, то после убийства Рикарда на месте последнего разговора с Зораяс (в поместье или храме) будет лежать [Письмо Зораяс](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%B8%D1%81%D1%8C%D0%BC%D0%BE_%D0%97%D0%BE%D1%80%D0%B0%D1%8F%D1%81 "Письмо Зораяс") и [Клятва Дэдикар](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BB%D1%8F%D1%82%D0%B2%D0%B0_%D0%94%D1%8D%D0%B4%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D1%80 "Клятва Дэдикар").

## Точка провала[]

- Если убить [Рикарда](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D1%80%D0%B4,_%D0%B1%D0%BE%D0%B3%D0%BE%D1%85%D1%83%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%B2%D0%BB%D0%B0%D0%B4%D1%8B%D0%BA%D0%B0 "Рикард, богохульный владыка") до разговора с Райей в её комнате, она исчезнет из поместья и её сюжетная линия станет невыполнимой.

## ≡ Диалоги

развернуть ▼свернуть ▲

### Озёрная Лиурния

#### Пытается привлечь внимание

*Ау! Ау!*

*Прошу… Сюда…*

*Я здесь…*

#### Заговорить

*Здравствуй. Тут довольно холодно, не находишь? Госпожа отправила меня за поручением... Но на меня напал какой-то негодяй, и теперь я в безвыходном положении.*

*Может, ты согласишься мне помочь? Тот разбойник скрылся с дорогим ожерельем. Его необходимо вернуть. Вот только... он тоже Погасший. Если не желаешь сражаться со своим сородичем, я попрошу кого-нибудь другого...*

#### Выбрать вариант «Отказаться»

*Да, понимаю. Весьма прискорбно, но придётся обходиться тем, что есть. Я знаю, некоторым Погасшим душам претит вредить себе подобным.*

*Но если передумаешь, не стесняйся, приходи поговорить.*

#### Выбрать вариант «Согласиться»

*О, благодарю тебя. Какое счастье, что мы встретились. Наверное, этот головорез отдыхает в заброшенном доме возле дороги... Пожалуйста, мне нужно это ожерелье.*

#### Продолжить диалог

*Наверное, этот головорез отдыхает в заброшенном доме возле дороги... Пожалуйста, мне нужно это ожерелье.*

*(фраза зацикливается).*

#### Выбрать вариант «Отдать ожерелье Райи»

*Да-да, это моё ожерелье. Благодарю тебя. Я у тебя в долгу.*

*Я до сих не представилась? Меня зовут Райя, я служу леди Танит, хозяйке Вулканова поместья. Я ищу смелых и верных Погасших, достойных войти в наш дом. Твоей отваге можно лишь позавидовать. Твоя рука тверда, как и сердце. В тебе нет жалости даже к сородичам. Именно такие Погасшие и нужны моей госпоже.*

*Пожалуйста, возьми это (отдает [Приглашение в Вулканово поместье](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%B8%D0%B3%D0%BB%D0%B0%D1%88%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%B2_%D0%92%D1%83%D0%BB%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BE_%D0%BF%D0%BE%D0%BC%D0%B5%D1%81%D1%82%D1%8C%D0%B5 "Приглашение в Вулканово поместье")). Храбрая Погасшая душа, ищи королевство под Древом Эрд, что на Плато Альтус. Большинство Погасших обречены скитаться по окраинам Междуземья, с тоской взирая на недостижимое Древо Эрд... Но ты не чета другим Погасшим. Докажешь это, и мы пригласим тебя в Вулканово поместье — в семью истинных героев.*

#### Продолжить диалог

*Ах да... Тебе следует знать ещё кое-что... Эту часть Лиурнии связывает с плато Альтус большой подъёмник Дектуса, что за трактом. Но подъёмник уже давно не работает, а значит, просто так туда не попасть.*

*Найди старые руины возле скалы. У подножья гор, возле большого подъёмника, есть старый туннель. Его рыли с двух сторон, чтобы соединить Лиурнию с плато Альтус. Я верю в тебя. Ты герой от макушки до пяток. Я надеюсь, мы встретимся снова.*

#### Если напасть

*Прошу, остановись, отважная Погасшая душа.*

*Нанося удары по этой преграде, ты лишь выбьешься из сил.*

*К тому же, я вовсе тебе не враг. Пожалуйста, подумай.*

### Руины Люкса или Великий подъёмник Дектуса

#### Заговорить

*Я ждала тебя. Я знала, что ты величайший боец. Добро пожаловать в Вулканово поместье. Возьми меня за руку, и мы вместе отправимся на встречу с моей госпожой.*

#### Выбрать вариант «Не брать за руку»

*Что ж, хорошо. Как подготовишься, поговори со мной. Я буду здесь.*

#### Выбрать вариант «Взять за руку»

*Возьми меня за руку. Я буду молиться, что ты изберёшь тот же путь, что и леди Танит.*

### Вулканово поместье

#### Если отвела в поместье

*Приветствую тебя. Отважная Погасшая душа. Я рада видеть тебя здесь, в Вулкановом поместье. Да помогут тебе наставления леди Танит пройти по пути доблести.*

#### Если игрок сам добрался до поместья

*Вновь приветствую тебя, отважная Погасшая душа… Жаль, что не я стала твоим маяком и призвала тебя сюда, но я рада снова видеть тебя здесь, в Вулкановом поместье. Да помогут тебе наставления леди Танит пройти по пути доблести.*

#### Если это первая встреча

*Приятно познакомиться, отважная Погасшая душа. Я Райя, разведчица. И я рада приветствовать тебя в Вулкановом поместье. Да помогут тебе наставления леди Танит пройти по пути доблести.*

#### Заговорить после убийства [Старого рыцаря Иствана](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A1%D1%82%D0%B0%D1%80%D1%8B%D0%B9_%D1%80%D1%8B%D1%86%D0%B0%D1%80%D1%8C_%D0%98%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0%D0%BD "Старый рыцарь Истван")

*Странные звуки… Ты тоже их слышишь в поместье? Они доносятся из-за стен и похожи на дыхание или шелест чешуи. Ой, что я говорю? Это же невозможно. Должно быть, я просто устала.*

#### Продолжить диалог

*Иногда из-за этих стен доносятся странные звуки. Они похожи на дыхание или шелест чешуи. Или, быть может, я просто устала.*

#### Заговорить после убийства [Рилея Бездействующего](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D0%B8%D0%BB%D0%B5%D0%B9_%D0%91%D0%B5%D0%B7%D0%B4%D0%B5%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B2%D1%83%D1%8E%D1%89%D0%B8%D0%B9 "Рилей Бездействующий")

*Что привело тебя сюда, храбрая душа? Прости, но это не твоя комната.*

*Почему ты на меня так смотришь? Силы небесные, я что, до сих пор в обличье змеи? Какой кошмар… Просто ужас… Прости мне моё смятение. Спасибо, что говоришь со мной как обычно, несмотря на мой облик.*

*Отважная Погасшая душа… Это моё истинное обличие. И на самом деле меня зовут Зораяс. Прошу, прости меня за обман. Пойми. Это лукавство — только лишь моя вина. Леди Танит претит ложь, а Вулканово поместье — оплот справедливости.*

#### Продолжить диалог

*Леди Танит — моя мать. Мне сказали, что я родилась по милости великого короля. Что я — услада для глаз моей матери.*

*Я горжусь своим происхождением. Но люди жестоки. Когда они видят мой истинный облик, то не хотят со мной разговаривать. Поэтому, отправляясь на поиски новичков, я маскируюсь. Но ты отличаешься от других…*

#### Продолжить диалог

*Моя змеиная форма, как и имя Зораяс, были тайной, которую знали лишь леди Танит и я. Теперь я делюсь этим секретом и с тобой. Пожалуйста, не раскрывай его больше никому.*

#### После разговора с Танит и отдыха у места благодати

*Ох, это ты. Прости. В последнее время я много думаю.*

*Итак… Я знаю, что могу тебе доверять… Я видела нечто скользящее в кромешной ночной тьме. Оно вошло в комнату рядом с этой и больше не вышло.*

*Если я не ошибаюсь, это была змея, как и я… Неужели в этом поместье что-то скрывается? И почему леди Танит не доверила мне эту тайну? Не хочу навязываться, но… Если ты что-нибудь увидишь, сообщи мне, хорошо?*

#### Продолжить диалог

*Та змея, что пряталась под покровом ночи… Оно вошло в комнату рядом с этой и больше не вышло. Возможно, поместье таит немало секретов. Если ты что-нибудь увидишь, сообщи мне, хорошо?*

*(фраза зацикливается).*

#### Выбрать вариант «Рассказать о тёмной стороне Вулканова поместья»

*Вот оно что… Значит, тайна всё-таки была… Ничего себе… Леди Танит, моя мать, обманула меня… Разве я не была рождена по милости короля?*

#### Продолжить диалог

*Леди Танит, моя мать, обманула меня… Разве я не была… рождена по милости короля?*

*(фраза зацикливается).*

#### Выбрать вариант «Дать змеиный амнион»

*Что это? Этот запах мне смутно знаком.*

*...*

*Забавно, правда? Уверена, я была рождена в этой оболочке. Это часть моей настоящей матери. Благодарю тебя. Теперь я больше не боюсь. Я хочу знать, при каких обстоятельствах я родилась и как повстречала леди Танит. Надеюсь, однажды я вновь смогу назвать её матерью. На этот раз искренне.*

#### Продолжить диалог

*Я хочу знать, при каких обстоятельствах я родилась и как повстречала леди Танит. Надеюсь, однажды я вновь смогу назвать её матерью. На этот раз искренне.*

*(фраза зацикливается).*

#### Заговорить в Храме Игли

*О, это ты. Боюсь… я должна тебе кое-что тебе рассказать.*

*Я нежеланное дитя. И своим рождением обязана не милости короля, а чудовищному ритуалу. Я чудовище, которое не примут ни люди, ни змеи. Да и леди Танит не стоило брать меня под опеку.*

*Знаю, я и так у тебя в долгу. Но попрошу тебя проявить доброту ещё раз. Убей меня. Пожалуйста. Я думала, что ничего не боюсь. Но это… Освободи меня от этой ненавистной оболочки.*

#### Если перезапустить локацию

*Ты не хочешь убивать меня? Да, тебя отличает от прочих доброта. И бескомпромиссность.*

#### Продолжить диалог

*Думаю, в глубине души я и так это знала. Тебя всегда отличали от прочих доброта и бескомпромиссность.*

*(после перезагрузки локации исчезает, оставляя [Письмо Зораяс](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%B8%D1%81%D1%8C%D0%BC%D0%BE_%D0%97%D0%BE%D1%80%D0%B0%D1%8F%D1%81 "Письмо Зораяс")).*

#### Если выполнить её просьбу

*Благодарю, отважная душа... Мать...*

#### Если отдать [настойку забвения](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9D%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B9%D0%BA%D0%B0_%D0%B7%D0%B0%D0%B1%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F "Настойка забвения")

*Я должна это выпить, да? Конечно. Твоя доброта безгранична.*

*Ах… Какое восхитительное снадобье… И всё-таки...*

#### После убийства [Рикарда](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D1%80%D0%B4,_%D0%B1%D0%BE%D0%B3%D0%BE%D1%85%D1%83%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%B2%D0%BB%D0%B0%D0%B4%D1%8B%D0%BA%D0%B0 "Рикард, богохульный владыка") (если выпила настойку)

*А, это ты. Одним небесам известно, что здесь произошло, но леди Танит и все Погасшие герои ушли. Без них тут стало так тихо.*

*Но теперь, когда ты здесь, всё снова наладится.*

*Я жду леди Танит. Я её дочь, рожденная по милости великого короля. Я не хотела становиться для неё обузой или причиной для тревог.*

*Отважная Погасшая душа, ступай по пути доблести. Уверена, именно это желает леди Танит.*

### Неиспользованные строки

#### Если заговорить после отказа принести ожерелье

*Твоё решение изменилось?*

#### Если заговорить после выбранного варианта «Не брать за руку»

*Ну что, идем? Торжественно приглашаю тебя в Вулканово поместье.*

*Возьми меня за руку, и мы вместе отправимся на встречу с моей госпожой.*

*Я буду молиться, что ты изберёшь тот же путь, что и леди Танит.*

#### Заговорить в Храме Игли

*...*

*Твоей отваге можно лишь позавидовать. Твоя рука тверда, как и сердце. В тебе нет жалости даже к сородичам.*

*Знаю, я и так у тебя в долгу. Но попрошу тебя проявить доброту ещё раз. Убей меня. Пожалуйста.*

*...*

#### ?

*Ау! Ау!*

*Я здесь...*

*Но уважать его особо не за что. Кажется, он точит зуб на обитателей Вулканова поместья.*

*Возможно, стоило этого ждать, вот только... его замыслы коварны, но в них нет рвения, нет размаха. Как по мне, героем ему не стать.*

#### ?

*Вновь приветствую тебя, отважная Погасшая душа... Ты помнишь меня? Я Райя. Мы как-то беседовали с тобой в Лиурнии.*

*Я рада снова видеть тебя здесь, в Вулкановом поместье. Да помогут тебе наставления леди Танит пройти по пути доблести.*

#### ?

*Вижу, твое мнение переменилось. Хвала небесам.*

## Примечания[]

- Золотой барьер защищает Райю в [Озёрной Лиурнии](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9E%D0%B7%D1%91%D1%80%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D0%9B%D0%B8%D1%83%D1%80%D0%BD%D0%B8%D1%8F "Озёрная Лиурния") и на [Плато Альтус](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%BB%D0%B0%D1%82%D0%BE_%D0%90%D0%BB%D1%8C%D1%82%D1%83%D1%81 "Плато Альтус"). Он появляется в том случае, если игрок уклоняется, прыгает или атакует область рядом с персонажем.
- Реплика "Та змея, что пряталась под покровом ночи… Оно вошло в комнату рядом с этой и больше не вышло." была переведена с ошибкой на русский язык. Правильный вариант — "Та змея, что пряталась под покровом ночи… Она вползла в комнату напротив да там и осталась."
- В титрах версии игры 1.00 записана как — *Volcano Manor Scout*.
- На пути к пятой встрече с Райей желательно либо уничтожить [деву-похитительницу](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%94%D0%B5%D0%B2%D0%B0-%D0%BF%D0%BE%D1%85%D0%B8%D1%82%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0 "Дева-похитительница"), либо сделать копию игрового сохранения, так как механизм будет преследовать Погасшего до самого здания и будет атаковать сквозь стены, что может привести к смерти девушки.

## Галерея[]

Лицо персонажа

Истинный облик

Концепт-арт

Lorem ipsum dolor sit amet
