## Родерика

| Регион |
| --- |
| [Замогилье](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B3%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%B5 "Замогилье") |

| Локация |
| --- |
| [Лачуга на Грозовом холме](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9B%D0%B0%D1%87%D1%83%D0%B3%D0%B0_%D0%BD%D0%B0_%D0%93%D1%80%D0%BE%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%BC_%D1%85%D0%BE%D0%BB%D0%BC%D0%B5 "Лачуга на Грозовом холме") [Крепость Круглого стола](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D1%80%D0%B5%D0%BF%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%8C_%D0%9A%D1%80%D1%83%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%BB%D0%B0 "Крепость Круглого стола") |

**Родерика** (англ. *Roderika*) — [персонаж](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D0%B6%D0%B8 "Персонажи") в игре [Elden Ring](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/Elden_Ring "Elden Ring").

## Описание[]

Робкая юная девушка в [алом капюшоне](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%90%D0%BB%D1%8B%D0%B9_%D0%BA%D0%B0%D0%BF%D1%8E%D1%88%D0%BE%D0%BD "Алый капюшон"). Она была выходцем из королевской семьи, однако её изгнали из родного края, когда та стала [Погасшей](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%BE%D0%B3%D0%B0%D1%81%D1%88%D0%B8%D0%B5 "Погасшие"). Вместе с ней в [Междуземье](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B5%D0%B6%D0%B4%D1%83%D0%B7%D0%B5%D0%BC%D1%8C%D0%B5 "Междуземье") отплыли несколько воинов, что должны были защищать и оберегать девушку.

Однако самой Родерике никогда не являлись видения [благодати](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%91%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D1%8C "Благодать"). Она считала себя бесполезной и ни на что не годной. Но юная особа и не подозревала, что у неё был талант [наставника духов](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9D%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%B2%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D0%B8_%D0%B4%D1%83%D1%85%D0%BE%D0%B2 "Наставники духов").

Поддавшись уговорам [человека в белой маске](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%91%D0%B5%D0%BB%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D0%BA%D0%B8%D0%B9_%D0%92%D0%B0%D1%80%D1%80%D1%8D "Белоликий Варрэ"), её соратники направились к [замку Грозовой Завесы](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%BA_%D0%93%D1%80%D0%BE%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B9_%D0%97%D0%B0%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%8B "Замок Грозовой Завесы"). И там все те, кто был с Родерикой, стали частью [приращённого отпрыска](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%B8%D1%80%D0%B0%D1%89%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%BE%D1%82%D0%BF%D1%80%D1%8B%D1%81%D0%BA "Приращенный отпрыск"). Девушка же испугалась той боли, что это предрекает. С тех пор она ожидает близ входа в его владения, не смея продолжить свой путь, считая себя трусихой.

После определённого этапа игры становится наставницей духов, позволяя усиливать [прах](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%B0%D1%85 "Прах") призываемых существ.

## Местонахождение[]

- [Грозовой холм](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%93%D1%80%D0%BE%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B9_%D1%85%D0%BE%D0%BB%D0%BC "Грозовой холм"). Локация [Лачуга на Грозовом холме](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9B%D0%B0%D1%87%D1%83%D0%B3%D0%B0_%D0%BD%D0%B0_%D0%93%D1%80%D0%BE%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%BC_%D1%85%D0%BE%D0%BB%D0%BC%D0%B5 "Лачуга на Грозовом холме").
- [Крепость Круглого стола](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D1%80%D0%B5%D0%BF%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%8C_%D0%9A%D1%80%D1%83%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%BB%D0%B0 "Крепость Круглого стола"). Сначала у камина, после в коридоре с персонажем [кузнец-мастер Хью](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D1%83%D0%B7%D0%BD%D0%B5%D1%86-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80_%D0%A5%D1%8C%D1%8E "Кузнец-мастер Хью").

## Сюжетная линия[]

### Первая встреча (опциональная)[]

[Лачуга на Грозовом холме](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9B%D0%B0%D1%87%D1%83%D0%B3%D0%B0_%D0%BD%D0%B0_%D0%93%D1%80%D0%BE%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%BC_%D1%85%D0%BE%D0%BB%D0%BC%D0%B5 "Лачуга на Грозовом холме"). Родерика сидит в доме около места благодати, окружённая защитными чарами.

При знакомстве расскажет о своих соратниках, которые направились в [Замок Грозовой Завесы](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%BA_%D0%93%D1%80%D0%BE%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B9_%D0%97%D0%B0%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%8B "Замок Грозовой Завесы") на приращение и поделится тем, что осталась в лачуге из-за своих страхов.

После этого попросит передать небольшое послание тому, во что они обратились, так как ей не хватает духу к ним присоединиться. Также она обучит жесту «[сесть боком](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A1%D0%B5%D1%81%D1%82%D1%8C_%D0%B1%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D0%BC "Сесть боком")» и подарит [прах призрачной медузы](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%B0%D1%85_%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%B7%D1%80%D0%B0%D1%87%D0%BD%D0%BE%D0%B9_%D0%BC%D0%B5%D0%B4%D1%83%D0%B7%D1%8B "Прах призрачной медузы").

Если принести ей из замка [куколку на память](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D1%83%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D0%BA%D0%B0_%D0%BD%D0%B0_%D0%BF%D0%B0%D0%BC%D1%8F%D1%82%D1%8C "Куколка на память") или достигнуть наземного места благодати за пределами [Замогилья](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B3%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%B5 "Замогилье") и [Плачущего полуострова](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%BB%D0%B0%D1%87%D1%83%D1%89%D0%B8%D0%B9_%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%83%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B2 "Плачущий полуостров") (кроме [Звёздных пустошей](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B2%D1%91%D0%B7%D0%B4%D0%BD%D1%8B%D0%B5_%D0%BF%D1%83%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%88%D0%B8 "Звёздные пустоши")), найдёт в себе силы идти дальше.

### Вторая встреча[]

[Крепость Круглого стола](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D1%80%D0%B5%D0%BF%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%8C_%D0%9A%D1%80%D1%83%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%BB%D0%B0 "Крепость Круглого стола"). Будет стоять у камина в главном зале. Здесь она подарит [золотое семечко](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%B5_%D1%81%D0%B5%D0%BC%D0%B5%D1%87%D0%BA%D0%BE "Золотое семечко") (или оставит его в лачуге) и скажет, что находится в поисках своего предназначения.

С этим может помочь [Кузнец-мастер Хью](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D1%83%D0%B7%D0%BD%D0%B5%D1%86-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80_%D0%A5%D1%8C%D1%8E "Кузнец-мастер Хью"). Если поговорить с ним о Родерике, старик отметит её дар к усилению духов. Поочерёдно поговорив с обоими, протагонист убедит кузнеца обучить её этому искусству.

После отдыха у места благодати или перезагрузки локации девушка переместится в комнату кузнеца и сможет помогать игроку усиливать прах до конца игры. На ней больше не будет [алого капюшона](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%90%D0%BB%D1%8B%D0%B9_%D0%BA%D0%B0%D0%BF%D1%8E%D1%88%D0%BE%D0%BD "Алый капюшон") и при желании его можно будет забрать на месте куколок в [Замке Грозовой Завесы](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%BA_%D0%93%D1%80%D0%BE%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B9_%D0%97%D0%B0%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%8B "Замок Грозовой Завесы").

Усилив любой прах до **+4**, в разговоре Родерика представится профессиональной наставницей духов и обучит жесту «[реверанс](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D0%B5%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%B0%D0%BD%D1%81 "Реверанс")».

После поджога Древа Эрд попытается уговорить Хью уйти из Круглого стола, но потерпит неудачу. Полагая, что это проклятие от Марики, Родерика останется с ним в крепости до конца игры, чтобы отплатить ему за доброту.

## Усиление духов[]

Родерика может усилить любой призываемый [прах](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%B0%D1%85 "Прах"), если принести ей нужное количество [рун](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D1%83%D0%BD%D1%8B "Руны") и подходящие [ландыши](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B0%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B8%D0%B0%D0%BB%D1%8B_%D0%B4%D0%BB%D1%8F_%D1%83%D1%81%D0%B8%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F "Материалы для усиления"). Усиление влияет на здоровье и наносимый духами урон, но не влияет на остальные их показатели — количество (за исключением [крыс](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%B0%D1%85_%D0%B3%D0%B8%D0%B3%D0%B0%D0%BD%D1%82%D1%81%D0%BA%D0%B8%D1%85_%D0%BA%D1%80%D1%8B%D1%81 "Прах гигантских крыс")), стоимость призыва и прочее.

## ≡ Диалоги

развернуть ▼свернуть ▲

### Лачуга на Грозовом холме

#### Заговорить

*Все… были приращены. Все, кто был со мною. Ради меня плыли за моря. Ради меня сражались. А в итоге у них отняли руки. Отняли ноги. И даже головы… Отняли и приделали к пауку.*

*Интересный факт: если тебя прирастить к пауку, ты станешь куколкой. Довольно забавно, если подумать (обучает жесту [Сесть боком](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A1%D0%B5%D1%81%D1%82%D1%8C_%D0%B1%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D0%BC "Сесть боком")).*

#### Продолжить диалог

*Ты ведь путешествуешь в одиночестве, не так ли? И направляешься в замок Грозовой Завесы? Вероятно, поддавшись уговорам человека в белой маске.*

*О, ты и впрямь хочешь слиться с пауком воедино? Тогда мы с тобой два сапога пара. Но мне недостаёт твоей отваги. Это, знаешь ли, страшновато. Когда тебе отрезают руки. Или ноги. Или голову. Я хочу быть как все, но я слишком испугана. Я трусиха, только и всего.*

#### Продолжить диалог

*О, я знаю. Не возьмёшь эту кроху с собой? (отдаёт [Прах призрачной медузы](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%B0%D1%85_%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%B7%D1%80%D0%B0%D1%87%D0%BD%D0%BE%D0%B9_%D0%BC%D0%B5%D0%B4%D1%83%D0%B7%D1%8B "Прах призрачной медузы")) Этот бедняга заслуживает кого-нибудь храбрее меня… А духи к тебе благосклонны. Малыш будет рад твоему обществу, полагаю.*

#### Продолжить диалог

*Была рада встрече. О, если вдруг встретишь в замке Грозовой Завесы маленьких куколок, передай им пару слов, хорошо? Скажи им, что я их люблю. И, невзирая на своё малодушие, скоро к ним присоединюсь. Я со временем стала хорошо понимать, что значит «боль».*

*(фраза зацикливается).*

#### Если напасть

*Хочешь превратить меня в куколку?*

*Эх, я по-прежнему соплячка и трусиха… Мне не хватает духа даже выйти за пределы охранного знака…*

*Перестань. Ты лишь зря тратишь силы.*

*Понимаю твои чувства. Но я ещё не готова.*

*Или ты не отличаешься от меня? Ты тоже трясёшься от страха... Тебя что, рассудок покинул?*

*Пожалуйста, перестань! Можешь продолжать, но твой страх никуда не исчезнет.*

#### Приветствие

*Рада тебя видеть. Тебе удалось поговорить с моими маленькими куколками? Передать, что я люблю их и, невзирая на своё малодушие, скоро к ним присоединюсь?*

#### Выбрать вариант «Подарить [Куколку на память](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D1%83%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D0%BA%D0%B0_%D0%BD%D0%B0_%D0%BF%D0%B0%D0%BC%D1%8F%D1%82%D1%8C "Куколка на память")»

*Что это? Подарок? От моих солдат? О, ничего себе… Но почему? (слышатся тихие всхлипы).*

#### Продолжить диалог

*Все они… верили в меня. Все они полагали, что из меня выйдет толк. Из меня, которая ни на что не пригодна. Наверное, я отправлюсь в крепость Круглого стола. Быть может, там я обрету смысл жизни.*

#### Продолжить диалог

*Наверное, я отправлюсь в крепость Круглого стола. Быть может, там я обрету смысл жизни.*

*(фраза зацикливается).*

### Крепость Круглого стола

#### Заговорить

*Здравствуй. Рада снова тебя видеть. Меня зовут Родерика. Извини, что не сразу представилась.*

*Великолепное зрелище, не правда ли? Крепость Круглого стола, тайная резиденция [Двух Пальцев](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%94%D0%B2%D0%B0_%D0%9F%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D1%86%D0%B0 "Два Пальца"), место встречи героев, соперничающих за власть над Элденом.*

*Вот уж не думала, что нас, Погасших, опекают столь влиятельные сущности. Но, по правде говоря, всё это как-то чересчур. Я по-прежнему ищу своё предназначение.*

#### Заговорить (Если она сама переместилась в круглый стол)

*Приятно познакомиться. Меня зовут Родерика. Я здесь совсем недавно.*

*Великолепное зрелище, не правда ли? Крепость Круглого стола, тайная резиденция Двух Пальцев, место встречи героев, соперничающих за власть над Элденом.*

*Вот уж не думала, что нас, Погасших, опекают столь влиятельные сущности. Но, по правде говоря, всё это как-то чересчур. Я по-прежнему ищу своё предназначение.*

#### Выбрать опцию "Я могу попросить об одолжении?" (Если она сама переместилась в круглый стол)

*Хотела бы попросить тебя об одолжении. Не возьмёшь этих малышей с собой?*

*Здесь их призвать нельзя. Но духи к тебе благосклонны. Думаю, малыши будут рады твоему обществу.*

#### Продолжить диалог

*И ещё… Я хочу отблагодарить тебя за тот подарок от моих солдат. Я раскисла от жалости к себе. И подвела их. Множество раз. Спасибо тебе. Прошу, прими это (отдаёт [Золотое семечко](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%B5_%D1%81%D0%B5%D0%BC%D0%B5%D1%87%D0%BA%D0%BE "Золотое семечко")).*

#### Продолжить диалог

*По правде говоря, всё это как-то чересчур. Я по прежнему ищу своё предназначение.*

*(фраза зацикливается).*

#### Приветствие

*Рада тебя видеть. Хвала небесам, ты в порядке. Я по-прежнему ищу своё предназначение. Конечно, это нелегко, но у меня нет выбора.*

#### Выбрать вариант «Рассказать, что поведал кузнец»

*Ты хочешь сказать, что я обладаю неким даром? Я тебе не верю. Но… Если я действительно обладаю этим талантом — а других у меня никогда не было… Полагаю, мне следует его совершенствовать. Не так ли?*

*Попрошу мастера Хью обучить меня. Он, конечно, на вид ужасен, и нас, Погасших, недолюбливает… Но я знаю, что он заключён здесь, в крепости Круглого стола… Так что… Я точно знаю. За этой внешностью скрывается добрая душа.*

#### Продолжить диалог

*Если у меня и впрямь есть талант к усилению духов, что маловероятно… Тогда я должна его совершенствовать. Верно? Попрошу мастера Хью обучить меня.*

*(фраза зацикливается).*

#### Заговорить в комнате с Хью

*Рада снова тебя видеть. Большое тебе спасибо! Мне следует поблагодарить тебя, не так ли? За убеждение мастера Хью. Рада сообщить, что он обучил меня благородному ремеслу усиления духов.*

*Я пока ещё не знаю, на что способна, но буду очень рада помочь тебе, если потребуется. И если есть хоть малейшая возможность облегчить страдания моих бедных солдат, ставших куколками… То я определённо должна попытаться. Родерика, начинающая наставница духов. Рада знакомству.*

#### Выбрать опцию «Говорить» (после усиления любого духа до +4)

*Чувствую, в последнее время у меня всё лучше выходит усиливать духов. Я вижу, как и почему бессмертная сущность проявляется в виде духа в Золотом порядке. Мне понятны её устремления, что её притягивает…*

*Даже сам мастер Хью сказал, что я уже не просто ученица. И снова приятно познакомиться. Родерика, профессиональная наставница духов (обучает жесту [Реверанс](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D0%B5%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%B0%D0%BD%D1%81 "Реверанс")).*

#### Выбрать опцию «Тебе стоит кое о чём знать»

*Я должна кое о чём тебя предупредить. Недавно кто-то поселился в противоположном крыле крепости Круглого стола. И я слышу, даже отсюда… Как духи воют и мечутся в страхе перед проклятием.*

*Я слышу даже само проклятие, мерзкое и извращённое… Сотни душ слились в нескончаемой какофонии… Уму непостижимо. Сколько же несчастных обречено на такие страдания? Даже приращение не сравнится с этим зверством… Держись подальше от этого. Знаю, силы тебе не занимать, но прошу…*

#### Выбрать опцию "О голосах духов" (после освобождения [Поедателя Отбросов](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%BE%D0%B5%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C_%D0%9E%D1%82%D0%B1%D1%80%D0%BE%D1%81%D0%BE%D0%B2 "Поедатель Отбросов"))

*Я больше не слышу стенаний духов, трепещущих перед проклятием… Похоже, Поедатель Отбросов покинул крепость Круглого стола. Надеюсь, беда нас минует.*

#### Выбрать опцию «Береги себя» (после убийства фантома [Поедателя Отбросов](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%BE%D0%B5%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C_%D0%9E%D1%82%D0%B1%D1%80%D0%BE%D1%81%D0%BE%D0%B2 "Поедатель Отбросов"))

*Умоляю, будь начеку. Поедатель Отбросов. Он снова здесь. Я слышу, как души плачут и завывают в страхе перед проклятием. Слышу и само извращённое проклятие: оно бушует пуще прежнего. Но теперь я лучше различаю его. В его рокоте есть некая жуткая закономерность.*

#### Выбрать опцию "О голосах духов" (после заточения [Поедателя Отбросов](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%BE%D0%B5%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C_%D0%9E%D1%82%D0%B1%D1%80%D0%BE%D1%81%D0%BE%D0%B2 "Поедатель Отбросов"))

*Голоса истерзанных духов снова умолкли… Но это иная тишина. Кажется… эти души наконец вырвались на свободу. Интересно… ты имеешь к этому какое-то отношение?*

#### Заговорить после поджигания Древа Эрд

*Посмотри вокруг. Крепость Круглого стола сожжена. От неё не осталось камня на камне. Два Пальца обезумели, а Погасшие покинули это место. Остались лишь мы с мастером Хью.*

*Но я тебя не виню, не беспокойся. Я продолжу заниматься усилением духов, как и прежде. Поэтому мне нужна твоя помощь. Нужно уговорить мастера Хью уйти. Он прямо-таки прирос к этому месту. Оставшись здесь, он долго не проживёт… Его цепи разбиты. Теперь он свободен. Ему давно пора оставить Круглый стол навсегда.*

#### Приветствие

*Здравствуй. Ты здесь ради усиления духов?*

#### Выбрать опцию «О Хью»

*О, верно… Значит, мастер Хью не станет слушать и тебя тоже. Всё равно благодарю тебя. В следующий раз я попытаюсь его убедить.*

*Понимаю, он получил то, о чём давно мечтал. Возможность изготовить оружие, способное убить бога. Но я ловлю себя на мысли о том, что это какое-то проклятие. Ужасное проклятие, наложенное на него королевой [Марикой](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D0%B0_%D0%9C%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%B0_%D0%92%D0%B5%D1%87%D0%BD%D0%B0%D1%8F "Королева Марика Вечная"). Если это правда, то вряд ли мы сможем с этим что-то поделать…*

#### Выбрать опцию «Что случилось с Хью»

*О, значит, это случилось не только со мной… Он и тебя забыл. Подумать только. Я так и знала, что старик Хью выгорит. Теперь, полагаю, мы сможем убедить его покинуть крепость Круглого стола.*

*Но, возможно, лучше этого не делать. Он решил остаться. Это его выбор, и нам следует его уважать.*

#### Выбрать опцию «Заговорить»

*Я останусь с Хью. Я слишком многим ему обязана. И хочу хотя бы как-то отплатить ему за доброту.*

*Прошу, обрети власть над Кольцом. Хью всегда верил в тебя, в твоё предназначение. Убей её. Оружием, которое он выковал. Убей богиню Марику, что прокляла нас всех.*

### Прочее

#### Приветствие?

*Понятно. Ты здесь ради усиления духов?*

#### Крепость Круглого стола: Первое появление Пожирателя отбросов?

*Я слышу эти звуки, доносящиеся из другого крыла крепости…*

*Духи воют и мечутся в страхе перед проклятием. Я слышу даже само проклятие, мерзкое и извращённое…*

*Держись подальше от этого. Знаю, силы тебе не занимать, но прошу…*

### Неиспользованные строки

#### Если предложить [сон-эль](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A1%D0%BE%D0%BD-%D1%8D%D0%BB%D1%8C "Сон-эль")

*Это подарок… для меня?*

*Я никогда не пила алкоголь…*

*Но я уже не дитя. Пора решиться на этот шаг.*

#### После принятия [сон-эля](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A1%D0%BE%D0%BD-%D1%8D%D0%BB%D1%8C "Сон-эль")

*[Спит]*

## Примечания[]

- Если игрок пройдёт мимо [Замка Грозовой Завесы](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%BA_%D0%93%D1%80%D0%BE%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B9_%D0%97%D0%B0%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%8B "Замок Грозовой Завесы") и активирует благодать «Скалы со стороны озера», Родерика соберётся с духом и сама отправится в замок где и найдёт [куколку](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D1%83%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D0%BA%D0%B0_%D0%BD%D0%B0_%D0%BF%D0%B0%D0%BC%D1%8F%D1%82%D1%8C "Куколка на память"). Перед уходом создаст небольшой мемориал: там, где игрок встретил её в первый раз, и оставит на нём [золотое семечко](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%B5_%D1%81%D0%B5%D0%BC%D0%B5%D1%87%D0%BA%D0%BE "Золотое семечко").
- В хижине девушка защищена золотым барьером. Он появляется в том случае, если игрок уклоняется, прыгает или атакует область рядом с персонажем.
- Родерика — один из редких персонажей, который не умирает и никуда не пропадает после полного прохождения игры, а также после завершения своей сюжетной линии и которого невозможно убить ни при каких обстоятельствах.
- В титрах версии игры 1.00 записана как — *Lost Royal Farnesze*.

## Галерея[]

Лицо персонажа

В качестве наставницы духов

Мемориал, созданный Родерикой

Концепт-арт

Lorem ipsum dolor sit amet
