## Чародей Рожер

| Принадлежность |
| --- |
| [Торговец](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%B3%D0%BE%D1%80%D0%B8%D1%8F:%D0%A2%D0%BE%D1%80%D0%B3%D0%BE%D0%B2%D1%86%D1%8B "Категория:Торговцы") |

| Регион |
| --- |
| [Грозовой холм](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%93%D1%80%D0%BE%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B9_%D1%85%D0%BE%D0%BB%D0%BC "Грозовой холм") [Крепость Круглого стола](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D1%80%D0%B5%D0%BF%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%8C_%D0%9A%D1%80%D1%83%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%BB%D0%B0 "Крепость Круглого стола") |

| Локация |
| --- |
| [Замок Грозовой Завесы](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%BA_%D0%93%D1%80%D0%BE%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B9_%D0%97%D0%B0%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%8B "Замок Грозовой Завесы") |

**Чародей Рожер** (англ. *Sorcerer Rogier*) — [торговец](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D0%B6%D0%B8 "Персонажи") в игре [Elden Ring](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/Elden_Ring "Elden Ring").

“

Меня зовут Рожер. И я чародей, как легко догадаться.

~ **Чародей Рожер**

*„*

## Описание[]

Рожер — один из [Погасших](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%BE%D0%B3%D0%B0%D1%81%D1%88%D0%B8%D0%B5 "Погасшие") и чародей [блестящих камней](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%91%D0%BB%D0%B5%D1%81%D1%82%D1%8F%D1%89%D0%B8%D0%B9_%D0%BA%D0%B0%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%8C "Блестящий камень"). Он был грозным воином-магом, за его личиной простака скрывалась мудрость, рассудительность и сила духа. Рожер привык скрывать свои чувства: гнев, скорбь, сожаление и страх бурлили внутри него, но никогда не выплёскивались наружу.

Рожер одет в аристократические [одеяния](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BE%D0%BC%D0%BF%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%82_%D0%B2%D0%BE%D0%B8%D0%BD%D0%B0-%D0%BC%D0%B0%D0%B3%D0%B0 "Комплект воина-мага") с замысловатой отделкой, что усиливает магию блестящих камней, а в бою использует первоклассный колющий [меч](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D0%B0%D0%BF%D0%B8%D1%80%D0%B0_%D0%A0%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D1%80%D0%B0 "Рапира Рожера"). Он знает множество магических боевых приёмов из [академии Райи Лукарии](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%98%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B8%D1%8F_%D0%90%D0%BA%D0%B0%D0%B4%D0%B5%D0%BC%D0%B8%D0%B8_%D0%A0%D0%B0%D0%B9%D0%B8_%D0%9B%D1%83%D0%BA%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B8 "История Академии Райи Лукарии").

Как и другие Погасшие, Рожер прибыл в [Междуземье](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B5%D0%B6%D0%B4%D1%83%D0%B7%D0%B5%D0%BC%D1%8C%D0%B5 "Междуземье") по виденьям [благодати](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%91%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D1%8C "Благодать"), однако сейчас они его покинули. Но он никогда не забудет, что чувствовал, когда впервые оказался в Междуземье. Рожер когда-то мечтал стать учёным. Он проводил в архивах долгие часы в поисках сведений о судьбоносном [заговоре](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9D%D0%BE%D1%87%D1%8C_%D0%A7%D1%91%D1%80%D0%BD%D1%8B%D1%85_%D0%9D%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%B9 "Ночь Чёрных Ножей").

Рожера интересовала [Смерть](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A1%D0%BC%D0%B5%D1%80%D1%82%D1%8C "Смерть"), поэтому он некоторое время путешествовал вместе с [Ди, охотником на мёртвых](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%94%D0%B8,_%D0%BE%D1%85%D0%BE%D1%82%D0%BD%D0%B8%D0%BA_%D0%BD%D0%B0_%D0%BC%D1%91%D1%80%D1%82%D0%B2%D1%8B%D1%85 "Ди, охотник на мёртвых"). Но потом их пути разошлись. Ведь чародей кое-что обнаружил, расследуя события Ночи Чёрных Ножей. Он захотел спасти [живых покойников](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%96%D0%B8%D0%B2%D1%8B%D0%B5_%D0%BF%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D0%B9%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D0%B8 "Живые покойники"), потому что они имели полное право на жизнь. Их презирали лишь за то, что они порочат [Золотой Порядок](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%B9_%D0%9F%D0%BE%D1%80%D1%8F%D0%B4%D0%BE%D0%BA "Золотой Порядок").

Рожер прибыл в [замок Грозовой Завесы](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%BA_%D0%93%D1%80%D0%BE%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B9_%D0%97%D0%B0%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%8B "Замок Грозовой Завесы") с одной целью — изучить реликвию [Ночи Чёрных Ножей](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9D%D0%BE%D1%87%D1%8C_%D0%A7%D1%91%D1%80%D0%BD%D1%8B%D1%85_%D0%9D%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%B9 "Ночь Чёрных Ножей"). Но именно реликвия становится причиной его неспособности пошевелиться. Рожер застревает в [крепости Круглого стола](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D1%80%D0%B5%D0%BF%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%8C_%D0%9A%D1%80%D1%83%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%BB%D0%B0 "Крепость Круглого стола"), прячась на балконе, ведь половина его тела поражена Смертью. В конце концов, от него останется лишь тень — страдающая, бессвязно бормочущая оболочка. Но даже в таком состоянии он продолжит изучать заговор, надеясь таким образом помочь живым покойникам вместе с [Фией](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A4%D0%B8%D1%8F,_%D1%81%D0%BF%D1%83%D1%82%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0_%D0%BC%D1%91%D1%80%D1%82%D0%B2%D1%8B%D1%85 "Фия, спутница мёртвых").

## Ассортимент[]

| Предмет | Название | Цена | Кол-во |
| --- | --- | --- | --- |
|  | [Пепел Войны: Снаряды блестящих камней](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%B5%D0%BF%D0%B5%D0%BB_%D0%92%D0%BE%D0%B9%D0%BD%D1%8B:_%D0%A1%D0%BD%D0%B0%D1%80%D1%8F%D0%B4%D1%8B_%D0%B1%D0%BB%D0%B5%D1%81%D1%82%D1%8F%D1%89%D0%B8%D1%85_%D0%BA%D0%B0%D0%BC%D0%BD%D0%B5%D0%B9 "Пепел Войны: Снаряды блестящих камней") | 1.500 | 1 |
|  | [Пепел Войны: Карианский двуручник](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%B5%D0%BF%D0%B5%D0%BB_%D0%92%D0%BE%D0%B9%D0%BD%D1%8B:_%D0%9A%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B0%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9_%D0%B4%D0%B2%D1%83%D1%80%D1%83%D1%87%D0%BD%D0%B8%D0%BA "Пепел Войны: Карианский двуручник") | 2.500 | 1 |
|  | [Пепел Войны: Вращающееся оружие](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%B5%D0%BF%D0%B5%D0%BB_%D0%92%D0%BE%D0%B9%D0%BD%D1%8B:_%D0%92%D1%80%D0%B0%D1%89%D0%B0%D1%8E%D1%89%D0%B5%D0%B5%D1%81%D1%8F_%D0%BE%D1%80%D1%83%D0%B6%D0%B8%D0%B5 "Пепел Войны: Вращающееся оружие") | 1.500 | 1 |

## Сюжетная линия[]

### Первая встреча (опциональная)[]

[Замок Грозовой Завесы](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%BA_%D0%93%D1%80%D0%BE%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B9_%D0%97%D0%B0%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%8B "Замок Грозовой Завесы"). Персонажа можно встретить в небольшой часовне, на северо-западе от места благодати «Башня бастиона». Он поприветствует игрока и расскажет, что кое-что ищет на территории замка. Если в диалоге сказать о желании победить [Годрика Сторукого](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%93%D0%BE%D0%B4%D1%80%D0%B8%D0%BA_%D0%A1%D1%82%D0%BE%D1%80%D1%83%D0%BA%D0%B8%D0%B9 "Годрик Сторукий"), то он откроет свой магазин и (при покупке любого пепла) немного расскажет о магии блестящих камней.


Первая встреча


### Вторая встреча[]

[Крепость Круглого стола](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D1%80%D0%B5%D0%BF%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%8C_%D0%9A%D1%80%D1%83%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%BB%D0%B0 "Крепость Круглого стола"). После убийства [Годрика](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%93%D0%BE%D0%B4%D1%80%D0%B8%D0%BA_%D0%A1%D1%82%D0%BE%D1%80%D1%83%D0%BA%D0%B8%D0%B9 "Годрик Сторукий") сразу же перемещается в крепость, вне зависимости от встречи в замке.

Здесь он расскажет, что с ним случилось несчастье и он больше не может ходить. Если сообщить ему о смерти Годрика, подарит [рапиру Рожера](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D0%B0%D0%BF%D0%B8%D1%80%D0%B0_%D0%A0%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D1%80%D0%B0 "Рапира Рожера") +8.

В дальнейшем чародей будет снабжать протагониста некоторыми сведениями, в зависимости от его действий:

- Поделится информацией о [Годвине](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%93%D0%BE%D0%B4%D0%B2%D0%B8%D0%BD_%D0%97%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%B9 "Годвин Золотой"), если спуститься в подземную часть замка и найти там свидетельство смерти полубога.
- Расскажет о [Ди](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%94%D0%B8,_%D0%BE%D1%85%D0%BE%D1%82%D0%BD%D0%B8%D0%BA_%D0%BD%D0%B0_%D0%BC%D1%91%D1%80%D1%82%D0%B2%D1%8B%D1%85 "Ди, охотник на мёртвых"), если игрок уже познакомился с этим персонажем.

#### Поиск отметки[]

Чтобы продолжить сюжетную линию, требуется убить секретного босса в [Катакомбах Чёрного ножа](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%B0%D1%82%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%BC%D0%B1%D1%8B_%D0%A7%D1%91%D1%80%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D0%BD%D0%BE%D0%B6%D0%B0 "Катакомбы Чёрного ножа") и получить от него особую [отметку](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9E%D1%82%D0%BC%D0%B5%D1%82%D0%BA%D0%B0_%D0%BE%D1%82_%D0%A7%D1%91%D1%80%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D0%9D%D0%BE%D0%B6%D0%B0 "Отметка от Чёрного Ножа"). Узнать о местонахождении этого предмета можно от [Фии, спутницы мёртвых](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A4%D0%B8%D1%8F,_%D1%81%D0%BF%D1%83%D1%82%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0_%D0%BC%D1%91%D1%80%D1%82%D0%B2%D1%8B%D1%85 "Фия, спутница мёртвых") (общение с ней является опциональным действием).

Если передать Рожеру отметку, после перезагрузки локации он расскажет, что ритуал над клинком провела лунная принцесса [Ренни](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%B8_%D0%9A%D0%BE%D0%BB%D0%B4%D1%83%D0%BD%D1%8C%D1%8F "Ренни Колдунья"). После этого он извинится за дерзость и попросит об ещё одной услуге — раздобыть [знак проклятия](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%BD%D0%B0%D0%BA_%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%BA%D0%BB%D1%8F%D1%82%D0%B8%D1%8F "Знак проклятия").

Для этого требуется поговорить с ведьмой в [Башне Ренни](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%91%D0%B0%D1%88%D0%BD%D1%8F_%D0%A0%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%B8 "Башня Ренни") и затем сообщить Рожеру о том, что она избавилась от этого знака. Он предложит поступить к ней на службу и делиться полученными сведениями, понадеявшись, что таким образом удастся узнать о местонахождении знака.

Поговорив с ведьмой ещё раз и согласившись на службу, нужно вернуться к Рожеру. Он скажет, что скоро его охватит беспробудный сон и принесёт свои извинения за возможные последствия. При следующей встрече он уснёт.

Через некоторое время (отдыха на любом месте благодати за пределами крепости) он умрёт и оставит на своём теле [письмо](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%B8%D1%81%D1%8C%D0%BC%D0%BE_%D0%A0%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D1%80%D0%B0 "Письмо Рожера"), [колокольную сферу](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D1%81%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%B0_%D0%A0%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D1%80%D0%B0 "Колокольная сфера Рожера") и [комплект воина-мага](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BE%D0%BC%D0%BF%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%82_%D0%B2%D0%BE%D0%B8%D0%BD%D0%B0-%D0%BC%D0%B0%D0%B3%D0%B0 "Комплект воина-мага").

## ≡ Диалоги

развернуть ▼свернуть ▲

### Замок Грозовой Завесы

#### Заговорить

*А, рад встрече. Приятно познакомиться. Меня зовут Рожер. И я чародей, как легко догадаться. Я ищу в этом замке кое-какую мелочь. Когда не приходится удирать от охотников.*

*Но довольно обо мне. Что привело тебя в замок Грозовой Завесы? Это место кишит охотниками на Погасших. Они жертвуют нас своему господину, одержимому приращением. В общем, если бы не одно дельце, я бы сюда ни ногой...*

#### Выбрать вариант «Не могу сказать»

*Конечно, я понимаю. Кто станет доверять незнакомцу?*

*Береги себя. Смотри, чтобы тебя не поймали. Я тоже буду начеку.*

#### Заговорить снова

*А? Тебя что-то гнетёт? Или ты просто коротаешь время?*

*Интересно, что привело тебя в этот замок?*

#### Выбрать вариант «Я здесь, чтобы победить Годрика»

*Ясно. Ты хочешь одолеть Годрика и забрать великую руну. Я прав? Значит, они посещают тебя? Видения благодати? Что ж, наслаждайся. Пока можешь.*

*Я Погасший, как и ты. Вот только, в отличие от тебя, у меня давным-давно не было этих видений. Однако я никогда не забуду, что чувствовал, когда впервые оказался в Междуземье.*

*Я знаю несколько магических боевых приёмов. Хочешь обучиться одному из них? Я ведь тоже Погасший, некогда ведомый благодатью. Так что я с радостью помогу тебе, если позволишь.*

*(открывает свой магазин).*

#### Приветствия

*1) А? Не терпится выучить ещё один приём?*

*2) О, здравствуй. Рад, что с тобой всё хорошо. Понадобилось выучить парочку приёмов?*

#### После покупки любого товара

*Приём, которому я тебя обучил, был придуман магами блестящих камней. Их придумали в знаменитой академии Райи Лукарии, что находится к северу от этого замка. Говорят, раньше эти чародеи подчинялись законам, противоречащим Золотому порядку.*

*Удивительно, правда? Выходит, когда-то Золотой порядок не был столь жёстким и допускал практики, которые его нарушали. Теперь же, когда Золотой порядок сломлен, извращён и дышит на ладан, такая гибкость была бы очень кстати.*

### Крепость Круглого стола

#### Заговорить (после встречи в замке)

*А, всё-таки мы снова встретились. Прошу прощения за скверные манеры, но, как видишь, тело совсем меня не слушается.*

*Итак, что тебе нужно?*

#### Заговорить (до встречи в замке)

*Рад познакомиться. Меня зовут Рожер. Чародей. Однако сейчас дела мои плохи. Случилось небольшое несчастье, и теперь я не могу пошевелиться. Приятного в этом мало, как видишь...*

#### Выбрать опцию «Годрик пал от моей руки»

*А, тебе удалось одолеть Годрика и завладеть великой руной. Хм, выходит, мы оба завершили свои дела в Грозовой Завесе. Поздравляю с победой. Такое событие стоит отпраздновать. Ну же, возьми (отдаёт [Рапиру Рожера +8](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D0%B0%D0%BF%D0%B8%D1%80%D0%B0_%D0%A0%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D1%80%D0%B0 "Рапира Рожера")).*

*Как видишь, я всё ещё не в силах пошевелиться. Мне уже никогда не испытать радость битвы. Не надо учтивостей. Я и впрямь ни на что не годен.*

#### Выбрать опцию «О теле под Замком Грозовой завесы»

*Изуродованное тело под замком Грозовой Завесы? Это священная реликвия той роковой ночи, которую впоследствии окрестили Ночью Тёмных Ножей. Это случилось в золотой век Древа Эрд, задолго до того, как раскололось Кольцо Элден. Кто-то украл осколок Руны Смерти у Маликета Чёрный Клинок. И под покровом тьмы зарезал Годвина Золотого.*

*Это первая подтверждённая смерть полубога в истории. Смерть, ставшая началом конца. Вскоре Кольцо Элден разбилось, и в Междуземье вспыхнула война, известная как Раскол.*

*Знаешь, когда-то я мечтал стать учёным. Я проводил в архивах долгие часы в поисках сведений о том судьбоносном заговоре. Наш мир покалечен, и, если ты собираешься его излечить, стоит понять, что привело его к нынешнему состоянию. Не так ли? Именно оно повинно в том, что со мной стало... Не повторяй моих ошибок: не тревожь это тело дольше, чем необходимо...*

#### Выбрать опцию «О Ди»

*А, тебе повстречался Ди. Он мой старый друг. Нас обоих интересует Смерть, и какое-то время мы вместе путешествовали. Но потом наши пути разошлись и больше не сходились. Такое нередко случается с друзьями.*

#### Выбрать опцию «О Ди» (повторно)

*Ди рассказал мне, что ему удалось обнаружить знак многоножки. Многоножка — древний символ проклятия. Если знак попал в руки достойного, тогда мы сможем заключить с ним союз. Если бы я только мог пообщаться с ним лично... Надеюсь, он будет похож на тебя.*

#### После исчерпания диалогов

*О, тебе ещё что-то нужно?*

#### Приветствия

*Рад видеть тебя в добром здравии.*

*Итак, что тебе нужно?*

#### Выбрать опцию «Отдать [Отметку от Чёрного Ножа](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9E%D1%82%D0%BC%D0%B5%D1%82%D0%BA%D0%B0_%D0%BE%D1%82_%D0%A7%D1%91%D1%80%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D0%9D%D0%BE%D0%B6%D0%B0 "Отметка от Чёрного Ножа")»

*Это же... отметка от Чёрного Ножа! Не могу поверить, что тебе удалось ее раздобыть! Ты ведь помнишь наш последний разговор о Ночи Чёрных Ножей?*

*Ходят слухи, будто убийцы, совершившие это деяние, происходили от обитателей Вечного города. Это были сплошь женщины — в серебряных доспехах, спрятанных под длинными накидками. Однако зловещий ритуал наделил их оружие силой Руны Смерти.*

*Заклинаю тебя: одолжи мне на время эту отметку. Мне не терпится раскрыть её тайны. Хотя это лишь фрагмент, чтобы наделить его силой Руны Смерти, нужен особый ритуал. Эта отметка хранит следы того, кто некогда её зачаровал... Половина моего тела поражена Смертью. Уверен, это поможет мне в изысканиях.*

#### После перезагрузки локации

*А, здравствуй. Я надеялся тебя увидеть. Мои исследования окончены, и я с благодарностью возвращаю тебе эту отметку (отдаёт [Отметку от Чёрного Ножа](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9E%D1%82%D0%BC%D0%B5%D1%82%D0%BA%D0%B0_%D0%BE%D1%82_%D0%A7%D1%91%D1%80%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D0%9D%D0%BE%D0%B6%D0%B0 "Отметка от Чёрного Ножа")).*

*Кажется, теперь я знаю, кто провёл ритуал над этим клинком. Кто стоит за событиями Ночи Чёрных Ножей. Лунная принцесса Ренни. Одна из детей короля-консорта Радагона и его первой жены, Ренналы. Полубогиня, сестра генерала Радана и претора Рикарда. Её имя я обнаружил на отпечатке.*

*Благодарю тебя от всей души. Прости мне мою дерзость, но могу ли я надеяться на ещё одну услугу? Если Ренни и вправду возглавляла тот злосчастный заговор, её тело должно быть отмечено проклятием — знаком предначертанной Смерти. Сможешь раздобыть этот знак для меня? Тогда мне откроется вся правда. Я получу ответы, которые так долго искал.*

#### Выбрать опцию «Где сейчас Ренни»

*Кажется, я знаю, где может быть Ренни. К северу от академии Райи Лукарии находится поместье. Это семейный дом королевской семьи Кария, предков Ренни.*

*Говорят, что в последние годы здесь собираются бывшие королевские вассалы. После Раскола Ренни как в воду канула. Её никто ни разу не видел. Но я подозреваю, что она вернулась в родное поместье...*

#### Выбрать опцию «Где сейчас Ренни» (повторно)

*Если Лунная принцесса Ренни и вправду возглавляла тот злосчастный заговор, её тело должно быть отмечено проклятием — знаком предначертанной Смерти. Сможешь раздобыть этот знак для меня?*

*Должно быть, она вернулась в поместье, свой дом. Обитель королевской семьи Кария, что находится к северу от академии.*

#### Выбрать опцию «Зачем тебе знак проклятия?»

*Боюсь, я должен кое-что тебе рассказать. Доводилось слышать о живых покойниках? Само их существование противоречит Золотому порядку.*

*Ди считает, что наш долг — убивать этих порочных тварей. Я же хочу их спасти, но для этого мне нужен знак проклятия. Наверное, тебе это покажется странным, но я кое-что обнаружил, расследуя события Ночи Чёрных Ножей.*

*Эти несчастные души невинны. Они имеют полное право на жизнь. Их презирают лишь за то, что они порочат Золотой порядок.*

#### Выбрать опцию «О Ди» (после вопроса о знаке проклятия)

*Да, поистине так. Если бы Ди знал, что мной движет, он бы точно лопнул от злости. Или, напротив, пожалел меня.*

*Но не волнуйся. Ничего из этого не случится. Ради благого дела я могу и солгать.*

#### После исчерпания диалогов

*О, тебе нужно что-то еще?*

#### Выбрать опцию «Ренни избавилась от знака проклятия»

*Ясно... Ренни избавилась от плоти и вместе с тем — от проклятия. Знаешь, в такую историю не каждый поверит... Но если она сейчас и впрямь выглядит как живая кукла... Тогда, возможно, это действительно так.*

*Хм-м-м... Прости за грубоватую прямоту, но... Не желаешь ли ты пойти в услужение к Ренни? О, лишь затем, чтобы достичь нашей цели. Честно говоря, я ума не приложу, где искать тело Ренни, отмеченное знаком проклятия.*

*Поступи к ней на службу и тайком всё разнюхай. Это наш лучший вариант. Уверен, ты справишься. Ты не только превосходно сражаешься, но и вызываешь доверие. Уж я-то знаю.*

#### Выбрать опцию «Предложение Рожера»

*Не желаешь ли пойти в услужение к Ренни, чтобы помочь нам? Поступай к ней на службу и тайком всё разнюхай. Только так мы узнаем, где она прячет своё тело, отмеченное проклятием.*

*Да, я понимаю. Мероприятие рискованное. Но я уверен, ты справишься. Ибо кто, если не ты? Ты не только превосходно сражаешься, но и вызываешь доверие. Уж я-то знаю.*

#### Выбрать опцию «Поговорить» (после согласия служить ведьме)

*Хм-м. Возможно, стоит тебе сказать. Я чувствую, что уже вот-вот... Меня охватит глубокий... беспробудный сон. И что-то мне подсказывает, что это накличет на тебя беду.*

*Поэтому я хотел заранее принести тебе свои извинения. Прими их, душа, вселяющая страх.*

#### После перезагрузки локации

*(Спит)*

#### ?

*[Стоны и заикания]*

*[Пытается произнести слово, но у него не получается]*

#### ?

*Отнеси... её знак...*

*Знак Фии... Фии...*

*Годвину...*

*Полный... цикл...*

*Сотворит... руну...*

*[Умер]*

#### ?

*Боюсь, ты ошибаешься.*

*Я вовсе тебе не враг.*

#### ?

*Это весьма прискорбно.*

*Обычно я не позволяю загнать себя в угол.*

*Но ничего, я тебе покажу...*

#### ?

*Прекращай это представление, ты даже не на сцене.*

#### ?

*Что ж, это прискорбно.*

*Так ты ничего не изменишь...*

#### ?

*Боюсь, ты ошибаешься.*

*Я вовсе тебе не враг.*

#### ?

*Думаешь, я лёгкая мишень?*

*Ты жестоко ошибаешься.*

#### ?

*Какой позор. Надеюсь, тебе стыдно.*

#### ?

*Что ж, это прискорбно.*

*Так ты ничего не изменишь...*

#### ?

*Отнеси... знак...*

*Знак Фии... Фии...*

*Годвину...*

#### ?

*О, вот что.*

*Я знаю несколько магических боевых приёмов.*

*Хочешь обучиться одному из них?*

*Время ползёт еле-еле с тех пор, как я тут застрял.*

*А потому любая беседа мне в радость.*

#### ?

*Здравствуй. Рад, что с тобой всё хорошо.*

### Неиспользованные строки

#### Если предложить [сон-эль](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A1%D0%BE%D0%BD-%D1%8D%D0%BB%D1%8C "Сон-эль") в [замке](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%BA_%D0%93%D1%80%D0%BE%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B9_%D0%97%D0%B0%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%8B "Замок Грозовой Завесы")

*Это что, мне?*

*Что ж, благодарю покорно.*

*В этой жизни стоит попробовать всё.*

#### Если предложить [сон-эль](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A1%D0%BE%D0%BD-%D1%8D%D0%BB%D1%8C "Сон-эль") в [столе](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D1%80%D0%B5%D0%BF%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%8C_%D0%9A%D1%80%D1%83%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%BB%D0%B0 "Крепость Круглого стола")

*Нет уж, спасибо.*

*Не надо меня жалеть.*

*[Ах...]*

*Прости. Знаю, ты не желаешь мне зла.*

*Я с радостью приму твой подарок. Спасибо.*

#### После принятия [сон-эля](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A1%D0%BE%D0%BD-%D1%8D%D0%BB%D1%8C "Сон-эль")

*[Спит]*

#### ?

*Не волнуйся, за это благодать не отринет тебя.*

*Если ты жаждешь обрести власть над Кольцом Элден,*

*ответы, которые ты найдёшь, несомненно, повысят твои шансы.*

## Примечания[]

- Может быть призван как дружественный фантом на босса [Маргит, Ужасное Знамение](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B0%D1%80%D0%B3%D0%B8%D1%82,_%D0%A3%D0%B6%D0%B0%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B5_%D0%97%D0%BD%D0%B0%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5 "Маргит, Ужасное Знамение").
- Описание [комплекта Рожера](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BE%D0%BC%D0%BF%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%82_%D0%B2%D0%BE%D0%B8%D0%BD%D0%B0-%D0%BC%D0%B0%D0%B3%D0%B0 "Комплект воина-мага") может ввести в заблуждение. Каждая его часть увеличивает урон от чар блестящих камней, однако на деле имеется в виду магический [пепел войны](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%B5%D0%BF%D0%B5%D0%BB_%D0%B2%D0%BE%D0%B9%D0%BD%D1%8B "Пепел войны").
- У тела [Годвина Золотого](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%93%D0%BE%D0%B4%D0%B2%D0%B8%D0%BD_%D0%97%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%B9 "Годвин Золотой") (в локации [Замок Грозовой Завесы](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%BA_%D0%93%D1%80%D0%BE%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B9_%D0%97%D0%B0%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%8B "Замок Грозовой Завесы")) можно найти кровавое пятно, показывающее «смерть» Рожера.

## Галерея[]

Лицо персонажа

Концепт-арт

Кровавое пятно

Lorem ipsum dolor sit amet
