## Юра, охотник на Окровавленных пальцев

| Регион |
| --- |
| [Замогилье](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B3%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%B5 "Замогилье") [Озёрная Лиурния](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9E%D0%B7%D1%91%D1%80%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D0%9B%D0%B8%D1%83%D1%80%D0%BD%D0%B8%D1%8F "Озёрная Лиурния") [Плато Альтус](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%BB%D0%B0%D1%82%D0%BE_%D0%90%D0%BB%D1%8C%D1%82%D1%83%D1%81 "Плато Альтус") [Вершины великанов](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%92%D0%B5%D1%80%D1%88%D0%B8%D0%BD%D1%8B_%D0%B2%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B2 "Вершины великанов") |

| Предметы |
| --- |
| [Длинный клык](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%94%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%BA%D0%BB%D1%8B%D0%BA "Длинный клык") |

| Здоровье |
| --- |
| 1.021 |

| Руны |
| --- |
| 1.000 |

**Юра, охотник на Окровавленных пальцев** (англ. *Bloody Finger Hunter Yura*) — [персонаж](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D0%B6%D0%B8 "Персонажи") в игре [Elden Ring](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/Elden_Ring "Elden Ring").

## Описание[]

Юра — ронин из [Страны тростника](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A1%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0_%D1%82%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D0%B0 "Страна тростника"), одетый в простой и удобный, но видавший виды [доспех](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BE%D0%BC%D0%BF%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%82_%D1%80%D0%BE%D0%BD%D0%B8%D0%BD%D0%B0 "Комплект ронина") и вооружённый [катаной](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%94%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%BA%D0%BB%D1%8B%D0%BA "Длинный клык") с устрашающе длинным лезвием.

В свои старые добрые времена он охотился на [драконов](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%94%D1%80%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D1%8B "Драконы") и был глубоко предан своей возлюбленной, [Элеоноре](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%AD%D0%BB%D0%B5%D0%BE%D0%BD%D0%BE%D1%80%D0%B0,_%D0%9B%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%B9_%D0%9E%D0%BA%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%BF%D0%B0%D0%BB%D0%B5%D1%86 "Элеонора, Лиловый Окровавленный палец"). Но когда та приняла [проклятую кровь](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%BA%D0%BB%D1%8F%D1%82%D0%B0%D1%8F_%D0%BA%D1%80%D0%BE%D0%B2%D1%8C "Проклятая кровь"), Юра начал за ней охоту, став охотником на [Окровавленных пальцев](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%94%D0%B8%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B8%D1%8F_%D0%9C%D0%BE%D0%B3%D0%B2%D0%B8%D0%BD "Династия Могвин").

## Сюжетная линия[]

### Первая встреча (опциональная)[]

[Замогилье](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B3%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%B5 "Замогилье"), возле места благодати «Прибрежные руины». Персонажа можно найти под обломками руин, в небольшом лагере.


Первая встреча


Если застать его в этом месте, предостережёт от встречи с [Эгхилом, крылатым драконом](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%AD%D0%B3%D1%85%D0%B8%D0%BB,_%D0%BA%D1%80%D1%8B%D0%BB%D0%B0%D1%82%D1%8B%D0%B9_%D0%B4%D1%80%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%BD "Эгхил, крылатый дракон"), обитающим в озере к северу от его лагеря. Атаковав дракона хотя бы один раз, можно вернуться к Юре, и он выразит желание помочь в битве. После этого рядом с драконом появится его знак призыва.

Если же одолеть зверя — похвалит протагониста и поведает ему о ритуале, проводимом в [Храме драконьего причастия](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A5%D1%80%D0%B0%D0%BC_%D0%B4%D1%80%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D1%8C%D0%B5%D0%B3%D0%BE_%D0%BF%D1%80%D0%B8%D1%87%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B8%D1%8F_(%D0%97%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B3%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%B5) "Храм драконьего причастия (Замогилье)"), а также об опасностях этого пути. Данная встреча является опциональной.


Знак Юры в Сожжённых руинах


### Вторая встреча[]

[Замогилье](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B3%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%B5 "Замогилье"), вверх по реке от озера Эгхила. Здесь появляется дважды. Сначала вторгается вслед за [Нериюсом](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9D%D0%B5%D1%80%D0%B8%D1%8E%D1%81,_%D0%9E%D0%BA%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%BF%D0%B0%D0%BB%D0%B5%D1%86 "Нериюс, Окровавленный палец") в качестве дружественного [фантома](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A4%D0%B0%D0%BD%D1%82%D0%BE%D0%BC%D1%8B "Фантомы"), помогая игроку одолеть окровавленного пальца. Потом его можно встретить в телесной форме, немного выше по реке. В ходе диалога даёт небольшую экспозицию того, кем являются Окровавленные пальцы.


Вторая встреча


После диалога персонаж перемещается обратно на место первой встречи, где с ним вновь можно активировать диалоги (в том числе об Эгхиле, если он был убит после Нериюса и диалога с Юрой на месте второй встречи).

### Третья встреча[]

[Академия Райи Лукарии](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%90%D0%BA%D0%B0%D0%B4%D0%B5%D0%BC%D0%B8%D1%8F_%D0%A0%D0%B0%D0%B9%D0%B8_%D0%9B%D1%83%D0%BA%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B8 "Академия Райи Лукарии"), место благодати «Главные ворота академии». Если пройти сквозь волшебный барьер, не взаимодействуя с ним, то игрок выйдет на мост к северу от академии.

На земле, неподалёку, будет начертан знак призыва, активировав который игрок сможет помочь Юре. Оказав ему помощь в убийстве [Убийцы из Вороновой горы](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A3%D0%B1%D0%B8%D0%B9%D1%86%D0%B0_%D0%B8%D0%B7_%D0%92%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B9_%D0%B3%D0%BE%D1%80%D1%8B,_%D0%9E%D0%BA%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%BF%D0%B0%D0%BB%D0%B5%D1%86 "Убийца из Вороновой горы, Окровавленный палец"), протагонист сможет вновь поговорить с охотником всё на этом же мосту. В этот раз Юра поведает тому о своей цели — [Элеоноре](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%AD%D0%BB%D0%B5%D0%BE%D0%BD%D0%BE%D1%80%D0%B0,_%D0%9B%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%B9_%D0%9E%D0%BA%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%BF%D0%B0%D0%BB%D0%B5%D1%86 "Элеонора, Лиловый Окровавленный палец"), а также подарит [кузнечный камень (5)](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D1%83%D0%B7%D0%BD%D0%B5%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%BA%D0%B0%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%8C_(5) "Кузнечный камень (5)").


Третья встреча


### Четвёртая встреча[]

[Плато Альтус](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%BB%D0%B0%D1%82%D0%BE_%D0%90%D0%BB%D1%8C%D1%82%D1%83%D1%81 "Плато Альтус"), локация [Второй храм Марики](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%92%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B9_%D1%85%D1%80%D0%B0%D0%BC_%D0%9C%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%B8 "Второй храм Марики"). Умирающий Юра будет лежать в центре храма, сражённый [клинком Элеоноры](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9D%D0%B0%D0%B3%D0%B8%D0%BD%D0%B0%D1%82%D0%B0_%D0%AD%D0%BB%D0%B5%D0%BE%D0%BD%D0%BE%D1%80%D1%8B "Нагината Элеоноры"). В последний раз взмолив её не осквернять свою плоть, огонь и меч, охотник умрёт, а игроку предстоит сразиться с [его убийцей](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%AD%D0%BB%D0%B5%D0%BE%D0%BD%D0%BE%D1%80%D0%B0,_%D0%9B%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%B9_%D0%9E%D0%BA%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%BF%D0%B0%D0%BB%D0%B5%D1%86 "Элеонора, Лиловый Окровавленный палец"). После смерти охотника можно подобрать [длинный клык](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%94%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%BA%D0%BB%D1%8B%D0%BA "Длинный клык").


Четвёртая встреча


### Пятая встреча[]

Вне зависимости от того, встретился ли игрок с Юрой или нет, после достижения региона [Вершины великанов](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%92%D0%B5%D1%80%D1%88%D0%B8%D0%BD%D1%8B_%D0%B2%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B2 "Вершины великанов") он погибает, а телом старого охотника завладевает [Шабрири](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A8%D0%B0%D0%B1%D1%80%D0%B8%D1%80%D0%B8 "Шабрири") — сущность, связанная с [Тремя Пальцами](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A2%D1%80%D0%B8_%D0%9F%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D1%86%D0%B0 "Три Пальца"). В этом облике она будет ожидать игрока в горах, около места благодати «Руины Замора».


Пятая встреча


Шабрири направит игрока на аудиенцию к Трём Пальцам, путь к которым открывается после убийства босса [Мог, Знамение](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%BE%D0%B3,_%D0%97%D0%BD%D0%B0%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5 "Мог, Знамение") в локации [Подземелье отчуждения](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%BE%D0%B4%D0%B7%D0%B5%D0%BC%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%B5_%D0%BE%D1%82%D1%87%D1%83%D0%B6%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F "Подземелье отчуждения").

Если убить персонажа в этом месте (или принять [Яростное Пламя](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%AF%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%BD%D0%BE%D0%B5_%D0%9F%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D1%8F "Яростное Пламя")) с его тела можно будет забрать [комплект ронина](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BE%D0%BC%D0%BF%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%82_%D1%80%D0%BE%D0%BD%D0%B8%D0%BD%D0%B0 "Комплект ронина").

## [Защита](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B0%D1%89%D0%B8%D1%82%D0%B0_%D0%B8_%D0%A1%D0%BE%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%82%D0%B8%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5 "Защита и Сопротивление")[]

|  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Эффект |  |  |  |  |  |  |  |  |
| Сопротивляемость | 100 | 262 | 262 | 220 | 220 | 227 | 227 | 241 |

## ≡ Диалоги

развернуть ▼свернуть ▲

### Замогилье (лагерь Юры)

#### Заговорить

*А, ты, должно быть, и есть новая Погасшая душа. Птенчик, будь умницей, держись подальше от озера Эгхила. Там обосновался дракон... Ужасное и величественное создание. В общем, если ты в своём уме и не жаждешь сгореть заживо… держись подальше от озера.*

#### Продолжить диалог

*Не делай глупостей. Пока не поздно, поворачивай назад.*

#### После встречи с [Эгхилом](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%AD%D0%B3%D1%85%D0%B8%D0%BB,_%D0%BA%D1%80%D1%8B%D0%BB%D0%B0%D1%82%D1%8B%D0%B9_%D0%B4%D1%80%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%BD "Эгхил, крылатый дракон")

*У тебя точно не все дома. Ну кто в своём уме будет драться с драконом? Что ж, тебе, видимо, хочется довести это дело до конца. Всё время мне попадаются горячие головы вроде тебя.*

#### Завершающий диалог

*Вижу, тебе не терпится завершить начатое. Дурака учить — что мёртвого лечить. Вперёд. Все драконы твои.*

#### После убийства Эгхила (вместе с Юрой)

*Ну вот. Давненько я не охотился на драконов. Плечом к плечу с таким забиякой, как ты. Прямо как в старые добрые времена. Теперь, когда дракон пал от твоей руки, да еще и так эффектно, послушай меня.*

*То драконье сердце… Оно используется в особом причастии. Если тебя одолеет острая тоска по сердцу, по его небывалой силе, отправляйся в ветхий храм, что стоит на маленьком островке у западного побережья.*

#### После убийства Эгхила (без Юры)

*Дракон убит. Прекрасная работа. А теперь послушай меня. То драконье сердце… Оно используется в особом причастии. Если тебя одолеет острая тоска по сердцу, по его небывалой силе, отправляйся в ветхий храм, что стоит на маленьком островке у западного побережья.*

#### Завершающий диалог

*Но не забывай: тот, кто принимает драконье причастие, однажды лишится человечности. Со временем желание ощутить мощь дракона только усиливается. Пока плотина не прорвётся, и желание не превратится в вечную пытку.*

*Невероятная драконья сила… Она и восхищает, и убивает. Немудрено, что такое причастие губительно.*

### Замогилье (грязное побережье)

#### Обращается к Нериюсу

*Да это же Нериюс, Окровавленный палец. Тебе и твоей дрянной крови пришёл конец.*

#### Заговорить (если встречались ранее)

*О, мы снова встретились. Чтобы выжить в бою с Нериюсом, нужно быть очень опытным бойцом. Меня зовут Юра. Как ты, наверное, помнишь, я охочусь на Окровавленных пальцев. Погасших, что стали заложниками дрянной крови. Фанатиков, преследующих себе подобных. Ты непременно столкнёшься с ними во время своего путешествия.*

*Запомни: они больше не твои братья и сёстры. Безумие поглотило их. Не позволяй чувствам остановить твой клинок.*

#### Заговорить (если не встречались ранее)

*Просто захотелось подраться, Погасшая душа? Что ж, тебе удалось выжить в битве с Нериюсом. Уже одно это достойно похвалы. Меня зовут Юра. Я охочусь на Окровавленных пальцев. Эти Погасшие — заложники дрянной крови. Фанатики, преследующие себе подобных. Ты непременно столкнёшься с ними во время своего путешествия.*

*Запомни: они больше не твои братья и сёстры. Безумие поглотило их. Не позволяй чувствам остановить твой клинок.*

#### Если Эгхил не был убит

*И ещё хочу тебя предупредить. Держись подальше от озера Эгхила. Там обитает огромный дракон. Ужасное и величественное создание. В общем, если ты в своём уме и не жаждешь сгореть заживо... держись подальше от озера.*

#### Завершающий диалог

*Тебе пора. Мы ещё встретимся, если судьбе будет угодно.*

### Академия Райи Лукарии

#### Заговорить после изгнания [Убийцы из Вороновой горы](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A3%D0%B1%D0%B8%D0%B9%D1%86%D0%B0_%D0%B8%D0%B7_%D0%92%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B9_%D0%B3%D0%BE%D1%80%D1%8B,_%D0%9E%D0%BA%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%BF%D0%B0%D0%BB%D0%B5%D1%86 "Убийца из Вороновой горы, Окровавленный палец")

*А, это ты. Благодарю за помощь. Этот Окровавленный палец мне уже порядком надоел. Наконец-то я от него отделался. Вот. Прими это в знак благодарности (отдаёт [кузнечный камень (5)](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D1%83%D0%B7%D0%BD%D0%B5%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%BA%D0%B0%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%8C_(5) "Кузнечный камень (5)")).*

*Наверное, у меня не так уж много времени. Скорее бы узреть тебя, Элеонора... Лиловый Окровавленный палец...*

#### Продолжить диалог

*Да, я уже давно ищу Элеонору. Она опаснее любого Окровавленного пальца. Многие опытные бойцы пали от её руки. Но, хоть Элеонора и одержима, она — гордый рыцарь. Увидишь её, долго не раздумывай. Уноси ноги. Нет ничего позорного в инстинкте самосохранения.*

#### Завершающий диалог

*Тебе пора. Мы ещё встретимся, если судьбе будет угодно.*

### Второй храм Марики

#### Заговорить

*Элеонора, кажется, я тебе не ровня. Но, как видишь, я и сам кое-чему научился. Я отрезал палец. Прошу, Элеонора. Не поддавайся жажде дрянной крови. Не порочь свой славный меч, свою плоть, огонь…*

### Руины Замора

#### Заговорить

*Вот мы и встретились. Погасшая душа, желающая стать повелителем. О, что за мрачный вид? Похоже, этот сосуд был твоим приятелем. Что ж, сожалею. Он мёртв. Свою плоть он отдал мне — [Шабрири](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A8%D0%B0%D0%B1%D1%80%D0%B8%D1%80%D0%B8 "Шабрири"). Надеюсь, ты с этим смиришься.*

#### Продолжить диалог

*Ты собираешься принести в жертву нечто очень ценное. Жизнь прекрасной девушки. Бросить её в беспощадное пламя кузницы. Лишь затем, чтобы обрести власть. Настоящий кошмар, если подумать. Она должна умереть ради твоей цели, хочет она того или нет. Но какая слава ждёт повелителя, чья корона замарана кровью?*

*Избранная Погасшая душа и будущий повелитель, ступи на путь храбрости. Пощади бедную девушку. Бросься в огонь вместо неё. Если ты чувствуешь, что тебе хватит мужества перенести праведные муки и через них обрести власть, прислушайся к словам Шабрири.*

#### Завершающий диалог

*Погасшая душа и будущий повелитель. Спустись в глубокое подземелье, что находится под столицей, Древом Эрд. Добейся встречи с Тремя Пальцами и Пламенем Ярости. Если ты унаследуешь Пламя Ярости, твоя плоть станет лучиной, и тогда девушка будет тебе не нужна.*

*Ступи на праведный путь. Путь Повелителя Хаоса. Сожги дотла Древо Эрд, испепели все границы и различия. А-а-а, да воцарится хаос по всей земле! Да воцарится хаос по всей земле!*

### Боевые реплики Юры

#### Если напасть

*Этого будет достаточно. Ты бросаешь мне вызов, Чего ты хочешь этим добиться? Не поздновато ли?*

#### В начале боя

*Что ж, коли жажда дрянной крови взяла над тобой верх… то будет лучше убить тебя на месте.*

#### Если убивает игрока

*У меня не было выбора. Твоя смерть могла бы быть ещё ужаснее.*

#### Будучи побеждённым

*Я не должен умереть… пока она не уничтожена…*

### Боевые реплики [Шабрири](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A8%D0%B0%D0%B1%D1%80%D0%B8%D1%80%D0%B8 "Шабрири")

#### Если напасть

*Что это? Ты всегда так выражаешь своё неуважение?*

#### В начале боя

*Вот уж не ожидал. Но если ты не стремишься стать повелителем, то, боюсь, от тебя никакого толку.*

#### Если убивает игрока

*Это весьма печально. Не думал, что ты обманщик.*

#### Будучи побеждённым

*Шабрири — воплощение хаоса. Я бессмертен. А-а-а, да воцарится хаос по всей земле!*

### Неиспользованные строки

#### ?

*О, и ещё кое-что… Я не единственный, кто охотится на Окровавленных пальцев. Есть и другие Погасшие. Если на тебя нападёт Окровавленный палец, используй это [кольцо](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%91%D0%B5%D0%BB%D0%BE%D0%B5_%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D1%86%D0%BE_%D1%81_%D1%82%D0%B0%D0%B9%D0%BD%D0%BE%D0%BF%D0%B8%D1%81%D1%8C%D1%8E "Белое кольцо с тайнописью"). Если удача окажется на твоей стороне, тебе на помощь придёт охотник.*

#### ?

*Если удача по-прежнему будет на твоей стороне, тебе на помощь придёт охотник.*

#### В начале боя (Юра)

*Не поздновато ли? Что ж, коли жажда дрянной крови взяла над тобой верх… то будет лучше убить тебя на месте.*

#### Если убивает игрока (Юра)

*Какая печальная участь. Почему зло склонило тебя на свою сторону…*

#### Будучи побеждённым (Шабрири)

*Шабрири — воплощение хаоса. Я бессмертен. До новой встречи — где-нибудь, когда-нибудь. А-а-а, да воцарится хаос по всей земле!*

## Примечания[]

- После того как игрок достигнет региона [Вершины великанов](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%92%D0%B5%D1%80%D1%88%D0%B8%D0%BD%D1%8B_%D0%B2%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B2 "Вершины великанов"), тело Юры займёт [Шабрири](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A8%D0%B0%D0%B1%D1%80%D0%B8%D1%80%D0%B8 "Шабрири"). Если не встретиться с ним в необходимых местах до этого момента, его сюжетная линия будет провалена.
- [Комплект ронина](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BE%D0%BC%D0%BF%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%82_%D1%80%D0%BE%D0%BD%D0%B8%D0%BD%D0%B0 "Комплект ронина") можно получить только после того, как телом Юры завладеет Шабрири. Если убить персонажа до этого момента, с него выпадет оружие [длинный клык](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%94%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%BA%D0%BB%D1%8B%D0%BA "Длинный клык").
- В том случае если Юра умрёт после выполнения всех условий [концовки](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BE%D0%BD%D1%86%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B8 "Концовки") «Владыка Яростного Пламени», броня будет лежать на вершинах великанов, а оружие на месте первой встречи.
- В титрах версии игры 1.00 записан как — *Host of Chaos*.

## Галерея[]

Лицо персонажа

Концепт-арт

В лагере возле прибрежных руин

На мосту в академии

После встречи с Элеонорой

Шабрири в облике Юры

Lorem ipsum dolor sit amet
